이제 오늘 시작해볼까요
왜 시험 봐서 전의를 상실했어요
네 이제 시작하겠습니다. 안녕하세요
황금부치입니다
일단 뭐 시험을 보긴 하는데 어차피 뭐 설명은 다 제가 해드릴
거니까 이런 식으로 한번 연습을 해본다는 마음으로 보는 거구요
음 일단
오늘 여러분들이 가져오셨는지는 모르겠지만
연습용으로 제가 수맥 테스트 하는 거 말씀드릴 테니까
실생활에 잘 이용을 하십시오.
네 파라다이스님이시군요 네 원래 꽝우님 분들이 꽝
자리에 앉아요 그래서 파라다이스님 자리에 수맥이 있어요
진짜에요 제가 손님들 자리를 이렇게 딱 해놓으면 그 운이
좋은 사람들은 오른쪽에 있고 운이 나쁜 사람은 왼쪽에 앉아요 옛날에 갔던 데 보면 왼쪽에 수맥이
흐르는 걸 알고 있거든요 그럼 정확하게 그 자리에 앉아요 그럼 반대로 운이 좋은 분들은 왼쪽에 앉았다가 다시
오른쪽으로 앉아요 그걸 보고 확실히 알았거든요 꽝운이면 꽝웅 자리에
앉고 길운이면 길 자리에 앉은다는 걸 깨달았어요 그래서 원래
이거를 어떻게 잡냐면 대충 피는데 이게 자기 힘을 증폭한
거지 저렇게 저 고급 저 금색이나 저 은색이나 별 차이는 없습니다 다
똑같아요 저는 급하면 옷걸이 갔다 해요 옷걸이 갔다가 옛날에 그 쇠옷걸이 있잖아요
그걸로 해도 똑같습니다 자 이거를 이렇게 잡고 이렇게 들어요
애기손 잡자 이렇게 잡아 이렇게 꽉 잡으면 안 되니까 들었죠 그 다음에
이렇게 원래는 잡자마자 바로 느끼는데 통상적으로 여러분들은 그런 자리를
가보면 느끼실 거예요 어떻게 느껴지냐면 이게 이렇게 이렇게
돌아요 이렇게 돌아요
참고로 레나님 자리는 없습니다
그래서 파라데스님 자리에 다시 수맥이
있어요
다 지팔자예요
보이시죠?
우리 도스님 자리도 그럴 거예요
이게 빠져요 이거를 여러분들이 기본적으로 알고 있으면 이 자리가
어떤 영향을 미치냐
일단 힘이 빠지거나 머리가 안 돌아가요 저는 그래서 잘 때
계속 동일한 자리에서 악몽을 꾸거나 그러면 되게 많이 확인을 해보는 편이거든요
파라데스님 와서 해보겠습니다
이렇게
잡으시고
이렇게 살짝 들어요 살짝 너무 뒤로
하면 돌아가니까 무게추로 약간 아래로 조금 내린
것 같은 이런 느낌을 주시고요 그 다음에 너무 붙지 말고 적당히 붙지
마세요 어깨 덜고 이렇게 해서
약간 이렇게 들어요 쉽게 보면 지금 보면 이렇게 되고 있단 말이에요 간단히 보면 이렇게 되고 있단
말이에요 근데 무게추를 낚시하듯한
느낌으로 이렇게 들으시면 돼요 이게 훨씬 더 잘 돌아가거든요 대부분 이렇게 하면 이렇게 돌아와요
뒤로 당연히 그렇잖아요 약간 무게감 있게 이렇게 계속 제가
이런 식으로 들으라고 이런 느낌을 가진 거거든요 이렇게 하시고
그리고 이제
움직여보십시오
남도 같이 죽자 뭐 이거예요
이게 너무 너무 들고 계셔서 그래요 살짝 어깨 안쪽을 정도 높여주세요
네 이렇게 하십시오
왜 이 사람도 죽여버리려고
또 네
알겠습니다 이렇게 되어 있는데 이런
때 대부분 쓰는 게 구리선이에요 그래서 통상적으로 이제 그냥
쿠팡에 구리 테이프를 팔아요 파라데스님 자리가 꽝이었잖아요
이 자리에 대충 이렇게 놓겠습니다 진짜 이렇게 놔요
그러면 우리 영업남님
같은 높이를 맞추고 영업남님 자리에
있단 말이에요 이렇게 있어요 아까 파라데스님 쪽에 있었죠 자
보세요 아무것도 없죠 우리
파라데스님 구리선을 치워줘보세요
네네
이렇게
움직여 보이시죠 이렇게 움직여요
그래서 만약에 저희 있으면 구위로 차단하는 효과가 있기
때문에 테이프를 이렇게 붙이거든요 아까 중에도 여기 보시면
영업남님 자리에도
이렇게
있죠 그럼 이 자리에다가 이걸 그냥 이렇게
대충 놔요 대충 놓으면
아무것도 없어요 그죠 이제 치워줘보세요
치우면 이게 살살살 돌아가요
다시 또 이렇게 움직이고 해보면
이렇게 되죠 그리고 다시 놔보세요
살살 움직이시죠 이게
지기의 파장을 몸으로 모두가 느끼는데 이걸 이런
도구로 통해서 확장을 하는 거고 반대로 이제 이런 걸로 해서 이렇게 끊는 건데
주로 이렇게 선이 구리 이렇게 흐를 때 양옆을 이렇게
끊으면 되거든요 방향은 아는 방법도 되게 단순합니다 단순하게
그냥 하나를 좀 더 짧게 해서 방향성을 보면
제가 이렇게 볼게요
방향이 이쪽이죠 이렇게 방향서 이쪽이니까 여기다 이렇게 딱 놓으면
이게 다시 이렇게 돌아가요
어차피 두 개는 확인을 하기 위해서 하는 거고 하나만 해도 충분하긴
합니다 그래서 이 구리선은 그냥 오디오 구리선인데 다 필요
없고 그냥 일반 구리선에도 아무 문제 없고요 구리 테이프로 붙이는데
원래는 이 테이프가 바닥에다가 붙여요 그럼 우리 땅에 이렇게 수맥이 쭉
위로 올라가면 어디까지 올라갈까요?
끝까지 올라가요 끝까지 그러니까 5층까지는 되고 10층은 안 되고 필요
없고 10층이든 15층이든 2층이든 다 영향을 미쳐요 그럼 만약에 아래에서
위로 올라간다 그랬잖아요 그럼 중간에서 내가 5층에 사는데 5층을 딱 막아요 위로는 아무 문제
없어요 아래로는 문제가 있어요
그래서 저 같은 경우는 집에 처음에 이사가거나 혹은 뭐 그럴 때
이걸 대부분 다 맞춰놓습니다
우리 도스 형님도 한번 해보시죠
네네 힘을 빼고 서서히 올려서 이렇게
잡으세요 이렇게
하면 돼요? 네네
앞으로 가면 돼요?
그럼 뒤로 갈까요? 뒤로 가도 됩니다
너무 아래로 낮추시긴 했는데 네
마치 좀비마장
잡고
너무 낮추셨어 여기까지 이렇게 올리셨대요 안테나
같아요? 네네
이렇게 하지 마세요
뭐 어렵네 생각보다
네 이 보면 앞에가 살짝 조금씩 왔다 갔다
하는데 이게 너무
오른쪽으로 해볼까요?
제치에 비해서 손을 이렇게 하고 계신 것 같아요
남자 찾으러 다니는 거 아니시죠?
여러분들이 이걸 그냥 가도 어차피 하나만으로 느낌 오는데 눈에 보기 편하라고 이렇게 두 개를 해놓은
거거든요 이거를 아까 전에는 이렇게 너무 붙였잖아요 붙이면 이게
힘들어 가요 생각보다 안으로 하면 여기 근육이 다 쓰인단 말이에요 이
근육을 안 쓰게 만들때예요 그래서 제가 일부러 이렇게 일자 느낌으로 한
거고 화면은 자동으로 맞춰서 어느 때나 이렇게 여기 이렇게
돌아가죠 수맥이 양쪽 다 있다
이쪽에도 있고 있죠?
이쪽에도 있고
이렇게 꽝자리마다 있는 독특한
장식이네요
이렇게 길에는 꽝이 없고 앉는 자리면 꽝이 있죠
뒤에도 비슷해요 여기만 얻어도 여기까지 오죠 바로
오잖아요
거긴 없는 것 같다 잘했어
근데 그렇게 해서 통상 집에 가시면 개혼법으로 제일 많이 쓰는 것 중에
하나가 환경 바꾸는 거기 때문에 일부러 이런 걸로 이제 수맥부터 다 우리 손에 다
깔아넣어요 만약에 안 되면 장판
밑에다 구리섬을 깔아요?
다 까는 거 아니고 자는 자리만?
자는 자리만 윤만수 자는 자리만 이제
맥끼리 안 되다고 생각한다고?
거짓말이죠 알루미늄 호일이나 달마도 해바라기 이런 걸로 수맥을 못
막습니다 당연히 그런 걸로 못 막고 통상은 그냥
무조건 구리섬 밖에 안 되고요 그리고 저 같은 경우는 직원들
의자나 이런 데도 다 이렇게 해놔요 의자 이렇게 앉잖아요 그러면 의자 앉는 거
네모에다가 쭉 둘러놔요 나머지는 나머지 지자기파를 받으면서 하는
게 사람이기 때문에 나머지는 내비두고 이런 것만 잡게 합니다
그러면 침대를
놓기 침대를 놓기 전에 이미
확인해봐요 안 되면
스프링 올리고 뒤집어 넣고 그 다음에 잡고 그
다음에 놓고 하면 되죠
그렇게 엄청나게 길어야 할 필요 없고요
테이프로 되게 짧게 붙여요 되게 짧게 붙여요 제대로 찾으면
어차피 저 자리가 예를 들어서 보세요 여기까지 문제
없죠?
그럼 여기서부터 딱 휘죠?
지금 보니까 이쪽 방향인데 이쪽도 지금 이쪽 방향이죠 여기도 지금 보시면
얘가 여기서 딱 멈춰 있어요
딱 이렇게 있죠 그러면 지금 이렇게 흐르는 무언가가 있다
지금 여기에 이제 우리 환희 님도 걸리고 쭈루룩 다 걸렸잖아요
그러면 이 라인에서 여기서 끊어주는 거예요 짧게 끊고 근데 이거를 이렇게 길게
붙이셔도 되고 이렇게 짧게 붙여도 괜찮아요 제대로 한다면 어차피 영향력 때문에
이게 수면이 다 잘려요 다 잘려놓고 이제 사시면
돼요
주로 이렇게 어떤 특정 자리에서 힘이 안 들어가는 머리가 잘 안 올라간다고 생각할 때가 있어요 그럴 때
우리 커피숍 같은 데 보면 갔다가 뭔가 자리에 애매하니까 옮기잖아요 그게 외부에서
느끼는 공간감도 있고 땅에서 느끼는 수맥감 두 가지가 있거든요 그 두 가지를 보고
자리를 바꾸거나 움직이거나 합니다 통상적으로는 집은 못 바꾸니까 그리고 그런
건 너무나도 많으니까 일부러 이렇게 다 막아두는 거죠 예를 들어
아랫집에 하이파이 오디오를 좋아하는 분이 있다 그분이 구리선 엄청
깔아놨을 거거든요 위로는 아무 문제가 없어요 이사 가는 순간부터 윗집에서 이제 딱
다 짜라라락 이제 사건들이 막 발생을 시작해요 원래는 제대로 해놓게 되면
아무 문제 없다가 제대로 해놓은 집에 옮기면 그 후에 이제 6개월 안에
위치집들이 다 이사 가기 시작해요 뭔가 집이 안 맞다고 막 이상한 소리 하면서 옮기기
시작해요 그래서 위아래로 전부 다 움직인다는 거 그리고 두
번째로는 이게 여러분 좀 빨리 푸신 분들이 들었던
분간경 탑따라는 데 혹시 이거 어디에 쓰시는지 경험을 보신 적
있으세요?
사식구제 주변에 돌아가신 분이 없으셔서 그럴 수도 있어요 사식구제
때 이거를 많이 태워요 많이 태우는데 이게 뭐냐면 천도할 때 써요
천도 그러니까 뭐 흔히 우리가
영적인 빙의라든가 뭐 그런 거 말하고 싶지 않지만 뭐 그런 거 할 때 주로 이런 거를
태우게 되면 금간경이 이제 천도시킬 때 하는 그런 충문 같은 거라서
이제 영희들이 다 올라간다고 얘기를 해요 근데 이런 걸 이제 어떻게 하냐면
남자는 흉운이 쌓이면 윗배가 나오고요 여자는 흉운이 쌓이면 아랫배가 나온다고
해요 근데 그게 실은 살찌는 건데 윗배,
아랫배가 좀 다릅니다 그럴 때 이제 이거를 이제 아랫배는 윗배
이렇게 문지르는데 이렇게 문질러요 그래서
남자는 36장,
여자는 24장 이렇게 다 태운다고 하는데 뭐 저는 그렇게 태우는 걸
매우 힘들어하기 때문에 실은 제가 이 36살을 한강에서
태우다가 건너편 이태원 쪽에서 보고 경찰에 전화해가지고
경찰이 왔어요 그래서 경찰에 와서 이거 왜 태우고 있냐고 그래서 아
지금 흉이 있다고 해서
무당이 태우라고 했다 막 이렇게 해서 엄청 막 이렇게 해서 싸박싸박 넘어간 이후로
이제 엄청 많이 연구를 지금 어떻게 해야 되니까 왜 그러냐면 이걸 태우고 나서 원래 이
젤을 뭐 사거리나 아니면 강에다 떠내려보라고 해요
원래 그래요 원래 근데 제가 떠내려보내는 거 한강에서 하려고 했다가
걸렸잖아요 그래서 이제 많은 방법 끝에 여러분 옛날에
이거 지불놀이 해보셨죠 그것도 동일한 방법입니다
대부분의 이런 그런 비법 혹은 공법들이 마지막에 뭘
하냐면 다 화공법으로 다 태워요 그래서 여러분 사식구제도 다 태우죠
죽어도 태우죠 이런 게 다 태우는 게 다 그런 날려보낸다인데 실은 뭐와 의미가
있냐면 우리는 천간에서 생각한 게 지지에서 이루어지도록 하는 게
목표잖아요 자 역으로 지지에서 태워서 천간이
가뭉해 주기를 희망하는 걸로 태우는 그럼 어떻게 되냐면 이게 종이잖아요
태우다가 갑자기 바람이 탁 불어서 이게 슉슉슉슉이 날아가요 그러면
거기에 대한 흉온에 대한 일단 1차적인 영적인 부분이 해결이 된 거예요 그래서
원래는 저는 한 7장쯤 태우고 태우는 이걸 이렇게 날려봐요 날려보는데
생각보다 가라앉아요 타면서 되게 올라갈 것 같잖아요 생각보다 가라앉아요 그러면
또 5장 또 태워요 홀수단으로 또 안 되면 또 7장 더 태워요
태워서 날라갈 때까지 태우는데 어떻게 좀 잘 날려보려고 옥상에서도 태우는데 잘
안 날아가요 가라앉아요 그러면 이제 너의 업보가 강한 거니까
그럼 계속 태우는데 이걸 어떻게 하냐면 일단 우리 레나 님이 있어요 그럼 이거를
이렇게 돌리기도 하는데 저 같은 경우 이렇게 흰색에 들어온 검정색을
묻히듯이 고루고루 이렇게 이렇게
떼수건 밀듯이 이렇게 하고 태워요 참고로 저는
캠핑 같은 거 가면 애들도 다 해요 애들 잘 때 캠핑
같은 데 가서 태우기 좋잖아요 애들도 잘 때 다 해가지고 다 태우고 하는데
쓰는 이유는 공효가 실제로 꽤 작동을 많이 해요 생각보다 그래서
저는 진짜 인생에 진짜 문제가 있다 싶으면 하고 우리 하늘아나 님
같은 경우도 이걸 한 100장쯤 태우고 약국을 얻었다는
풍문이 그게 되다가 건너 안 되면
엄청 짜지나거든요 분명히 뭔가 문제가 있다고 생각할 때 이렇게 하는데 이걸 어느
정도 메꾸게 되냐면 대부분 이렇게 태울 때 또
태우는 방법 중에 뭐가 있냐면 쥐불놀이 통처럼 토마토 통 뚫어가지고 태우는 방법도
있는데 나중에 이제 짬밥이 들다 보니까 어떻게 태우게 되냐면
다이소에서 2, 3천원짜리 뚝배기 아시죠
옥상에서 뚝배기에 태워요 그럼 불길이 많이 안 번지고 원래 저 불 붙이면 아주 난리가
나거든요 그래서 뚝배기 안에 잘 태우고 마지막 몇 장을 이렇게 테스트를 좀
해보고 그럴 때 여러분 혹시 산들바람,
브리즈 산들바람 이런 느낌 아시죠 바람이 싹 푸는 그 느낌 있죠
태우다가 바람이 싹 푸는 그 느낌 올 때까지 꾸준하게 태우다가 날아가서
쭉 날아가고 탄다 그럼 이제 그걸로 끝나는 거고 그 정도까지 태운다고
생각하시면 될 겁니다 저는 뚝배기에 대부분 태우고 쟤를 화장실에서 변기에다
버려요 그렇게 해서 하는 경우로 두 가지를 제일 많이 씁니다 원래 이게
무당들 법술 뭐 이런 걸로 써요 그래서 무당들 보면 혹시
장사하는 집에서 지전 태우는 거 들어보셨어요?
다 처음 들어봤어? 그 만물상은 알아요?
우리 어렸을 때 만물상?
만물상에서 제일 많이 파는 게 금강경하고 지전이에요 방울하고 북만 파는 게
아니고 죽은 분들이 노잣돈으로
쓰라고 지전을 태워요 근데 이제 지전 냄새를 맡고 귀신들이
몰려든다고 하는데 장사할 때 사람들이 몰려든다고 표현을 하거든요
일부러 그래서 장사 안 되는 집 앞에서는 지전을 태우고 이제 저렇게 애군을
소멸할 때는 저런 걸 태우고
별짓 다 있죠 만물상에 쿠팡에서
팔아요
진짜로 쿠팡에서 팔아요 요즘에는 쿠팡에서 안 파는 게 없기 때문에
탑따라니 교제에
있어요 교제로 한 두 번 얘기했어요
한글 탑따라니요?
또 새로운 세계로 구축하시려고 좋으실도록 하십시오
통상은 화선지 같은 형태로 돼 있어서 잘 타는 용도면 된다
그리고 웬만하면 몸을 문지르는 형태로 한다 라는 느낌으로 이해하시면 좋을 것
같습니다 그 실은 여러분 불교에서도
호마법이라고 들어보셨나요?
밀교나 일본 가보면 마지막에 다 태워요 그 호마법이
원래는 수승한 경지로 혹은 애군을 무리치는 가장 좋은
방법으로 씁니다 우리도 제사 지내고 충문 지방 쓰고 나서 태워서 다
밖에서 보내잖아요 똑같은 원리 똑같은 구조의 똑같은 원리입니다
알고 보면 우리는 진짜 점수로 국가에 살고 있어요
장사하세요?
지전은 통상적으로 귀신이 몰려들기 때문에 잘 안
써요
노잣돈 돈 먹으러 온다고 그래서
장사
많이 하는 집들은 무당들을 써서 비방을 할 때 주기적으로 태웁니다
주기적으로
이제 하신 거 한번 봐볼까요?
지전 태우려고 이제
탑따라니는
소망이 안 돼서 튀어 오는 인생이 막혔을 때
네 인생이 막혔어요 여러분들은 그냥 당연하게 교재를
보시겠지만 EFT가 몸 상태를 바꾸는 거고요 그리고 영적인
세계들을 탑따라니로 바꾸는 거고 그리고
EFT 말고 섭생도 있어요 섭생으로 먹는 걸로
자기의 몸 체질병을 반경하는 거고 그래서 뒤로 뒤에 교재들이
그냥 맞는 게 아니라 그런 실물계,
비실물계 그리고 환경 그리고 풍수까지 세팅을
하도록 간략하게 만들어놓은 세팅입니다 근데 여러 가지 방법들은 공부하다 보면 깊긴
한데 EFT를 더 간단하게 제가 만들어놓은
다음 수업 시간에 마저 다 배울 거예요
이제 푸신 문제 보겠습니다 봄, 여름에 주로 쓰이는 토는 지지토는
진토죠 진토가 왜 좋냐면 임묘진 이렇게
가잖아요 그러면 진토가 있으면 임묘도 다 발동 걸려요
그러니까 땅에다가 간목과 을목을 심는다 느낌을 가기 때문에 진토 하나로
임묘로 먹고 반대로 거꾸로도 먹고 하다 보니까 진토가 되게 유용하다 근데
봄길이는 되게 같이 쓰긴 해요 만약에 내가 병인이다 그러면
임병인,
묘, 진, 운까지도 다 먹기는 합니다 그래서 목길이는 나름대로 세트가
되고요 그 다음에 겨울에 천간중 무엇으로 선용으로
간단데 선용이라는 단어를 썼잖아요 당연히
여러분들의 임계수는 가난이라고 되어
있는데 임수와 개수에도 미묘한 차이가 있습니다 뭔 차이가 있냐면 원래
임수를 막으려면 무토가 있어야 되고 개수를 막으려면 기토가 있어야 되죠
근데 왜 겨울에는 무토가 선용일까요?
실은 무토가 답입니다 선용이
차이를 설명드리면 여러분 무토가 큰 산이잖아요
산으로 바람을 막아요 바람을 산으로 막기 때문에 무토로
해서 임수, 물론 개수가 그렇다고 생각하시겠지만 개수도 한번 생각을 해보시죠 무게압
되잖아요 그럼 산에 비구름이 가다가 산에 걸려서 비를 다
내리고 내려야 구름이 가벼워져서 산을 넘을 수 있죠
마찬가지로 그래서 무토가 바람까지 막기 때문에 무토가 1번입니다 그럼
기토는 왜 안 될까?
기토는 땅이잖아요 비가 내린 후에나 막을 수 있어요 다시 말하면 바람을
못 막는다는 거예요 그래서 무토가 1번입니다 자 그래서 무토로
바람을 막고 그다음에 정화로 따뜻하게
해서 이 따뜻함으로 보호해줘야 되니까 바람을 막고
따뜻하게 해준다가 순서가 되는 거죠 거꾸로 해볼까요?
따뜻하긴 한데 제가 반팔만 입었어요 바람을 못 막아요 그러면
손앞에만 따뜻하고 등장은 추울 거 아니에요 그래서 바람을 막고
불을 켠다 그 에스키모인들이 다 이렇게 이글루를 만들고
그다음에 안을 따뜻하게 한다가 바로 이런 뜻입니다 그래서 항상 무토가 선형
그다음에 정화가 차형입니다 진술축미다리는
토 기운이 있을 때는 이런 여부를 많이 얘기했지만 무조건 감목과
을목 지지는 잇목과 묘목이 가장 좋다 라고 보시면 되고
저 자리가 메인 운이 되고 저 글자가 있는 게 배우자 운인지
1운인지 천간의 월지에 있는지 시간지에 있는지에
따라서 이제 용신의 방향성과 어떤 게 더 중요한지가 사주에
따라 결정이 나는 거죠 뜨거운 여름 지지에는 포커리수라티가
필요하니까 신자진 있어야 되고 어쩔 수
없으면 축이라도 있어야 된다 추운 겨울에는 오술미가 있어야
되고 오술미 있고 안 되면 사화로도 있는데 사화로는 좀 쓸모가 없습니다 그
신자진 여기에 원래 뜻은 임수예요 임수 그리고
저 진토 같은 경우는 흙과 연관되어 있기 때문에 개수가 되어있는 거고
아래도 보면 오술미 같은 경우도 실은 기토와
정화거든요 왜 무토가 아니냐면 천간의 무토가 땅으로
내려오면 작게 들어가게 되기 때문에 기토의 형태로 들어갑니다 그래서
5화의 기토, 미토의 기토,
술토의 무토 그리고 전부 다 정화가 들어가 있죠 알고 보니까
토화,
화가 같이 들어가 있죠 토화가 같이 지지에 있는 글자라서 쌍으로 써먹을 수
있다 라고 이해하시면 될 것 같습니다 저게 천간에 없어도 지지가 있으면
나름의 발동이 걸려요 제가 주식을 꾸준하게 계속 매수매수를
하는데 기가 막히게 7월 마지막 주가 되면 주식이 물려요 기가
막히게 왜냐면 제가 을목인데 8월 달은 신금달이잖아요
그럼 천간에 경금이 없음에도 불구하고 신금달이면 현실계에서 약간
묶여요 자기한테 나쁜 달들의 지지 글자가 오더라도 원래는 문제가
미묘하게 생깁니다
원국과 대원 둘 다 용신을 표시하세요인데요 제가 이렇게 계절을
착하게 나눠놨잖아요 그럼 계절별 용신을 쓰라는 거죠 계절별 용신을
쓰라는 거고 이 사주에는
6번에 첫 번째 용신이
뭘까요?
다 병화라고 얘기했을 텐데 아까 위에서 풀었어요 진술축미 달에는 간목이
선용이다 그래서 간목이 1번 그다음에 병화가
2번입니다 다들 병화라고 하실 텐데 틀린 건 아닌데요 저게 어디서 간명
차이가 나냐면 진짜 중요한 문제가 닥쳤을 때 선순위 개념을 잡을 때 차이가 많이
납니다 원래는 병화로 하셔도 맞아요 그럼 여고로 간목이
뚜렷하게 움직이려면 어떤 게 필요할까요?
간목 자리가 뚜렷하게 움직이려면
A를 놔야 돼요 저 자리에 첫째 A가 있을 때 저
간목이 좀 더 뚜렷하게 발동이 걸려요 만약에 근데 그 아이가 진짜
간목이라면 더 뚜렷하게 걸리겠죠 그래서 이런 게
실제로 이 자리가 비어있다 보니까 이 자리를 A로 직접 나오면서
채워지면서 발동이 걸리고 액티브가 되는 경우도 많이 있습니다 예를
들어 이 자리 외에 이 시간지 자리가 만약에 나쁘다면
아이를 태기를 하려고 엄청 노력을 해야 되고 만약에 저 자리를
잘못하면 같이 망하는 거죠 이제 아이랑 같이 망하는
거죠 지지로는 뭐가 될까요?
진토일 때는 봄 여름 글자가 좋은데 봄 여름 글자가 없네요
원래 이 사람은 이 36살 전까지는 용신이
딱히 없고 해봐야 자수 정도?
여름 구간이니까 자수가 용신이 됩니다 근데 뭐 엄청 쓰는 건 아니고요
그러다가 36살이 넘어가면 술토로 운이
바뀝니다 용신이 바뀌어요 여기서부터는 전부 다
술토로 그래서 운이 한쪽은 자수로 한쪽은 술토로 이렇게 나뉘게 되는
거죠 알고 보니까
세 가지가 운이 되는 거고 자리에 따라서 여기는
술토 여기는 나름 자수가 되는 거죠 근데 자수가 용신으로 보기엔 좀
애매한 감이 자 한번 생각해볼까요?
16살부터 36살까지 이 분이 자수 운이 나름대로 운이 있어요
여름인데 여름이니까 자가 안 되진 않아요
연애를 어떻게 했을까요? 연애의 흐름이
어땠을까요?
오 계속 바뀐답니다 맞습니다 계속 바뀐다 깨졌다 붙었다 깨졌다
붙었다 해요 쉽게 말하면 봄 여름에 만났다가 겨울 되면 헤어지고 봄 여름에 만났다가 겨울 되면 헤어지고
이렇게 돼요 그래서 없진 않은 데 있진 않다가 됩니다 자 그러다가 이제
36살에 경신 운이 됐습니다 경신 운이
됐어요 이때의 배우자 운은
어떨까요?
네?
어떻게 안 좋을까요?
저게 이제 남자로 따지면은 이윤애 같은 여자로 만나는 거죠 오빠 카레
먹을래? 오빠 계구 가까이
갈까?
네 그래서 나를 죽이는 사람을 만나는 구간이 바로
저렇게 경신 운에 있죠 그 다음에 이제 또 문제가
뭐냐면
신형 운이 되니까 운이 피곤해집니다 여튼 그러면
이분은 언제 죽을까 봐볼까요?
언제 죽을까요?
여러분들은 맨날 언제 죽는지 궁금해 하더라고요 언제 죽을까요?
66 넘어서 죽는다 86에 죽는다
66 넘어가면 죽을 것 같다 빨리 죽여버려
죽을 것 같다?
네 그러면 86쯤 죽을 것
같다 86까지는 못
가요
왜냐면은 여러분들이 이제 보시다 보면 어떻게 생각하셔야 되냐면 자
이분이 경금은 어떻게 될까요?
경금이 와서 값경충 값경충 얻어맞았어요 그 다음 어떻게 될까요?
경금을 막을 수 있을까요? 없을까요?
어떻게 있어요?
값 두 개니까 둘이서 같이 M방에서 M방에 먹으니까
이 의견 인정 하지만 얻어맞는 거잖아요
병화로 그러기 전에 쳐맞고 막아내요 좀 이렇게 쉽게
얘기해보자고요 경금으로 값목을 뿌려뜨렸어요 근데 옆에 병화가 다시 또
다시 붙여요 다시 또 키워서 붙여 자 이게 됩니다 그럼 신금 들어오면 어떻게
되죠?
신금 들어오면서부터 병화가 죽어 버렸죠 병화를 쓸 수가 없어져요 그럼
신금 부터 부서진 거예요 신금에 부러진 상태에서 임수가 들어옵니다
제가 임계는 가난이라고 했죠 그러면은 나무가 부러진 상태에서 물에
불었어요 그리고 술토가 들어오면
아웃입니다 원래 술토는 이제 약력 10월 달 정도
돼서 모든 가벌경정 그러니까 무경신 호실은 임효진
사오미가 전부 다 술토에 들어가면 끝 난다 그랬죠
문제는 안 부러지면서 온 놈이면 그럭저럭 넘어가요
부러지면서 온 애는 바로 사망이에요 그게 차이에요
여기서 이미 쳐맞고 뿔면서 여기까지 왔으면요 여기 왔을 때 이미
빈사 상태에요 사실은 여기서 거의 다 죽어요 만약에
여기가 뭐 조우가 되게 좋았다거나 흐름이 되게 좋았다거나 청간이 특히 그러지
않았다 그러면 살아요 그리고 제가 늘 얘기했지만
양사주들은 죽을 것 같아 죽어버리지 계속 죽어요 근데
음사주인 을목 기토 정화들은 아 씨발
그래도 아 씨발 그래도 그래서 잘 안 죽어요
원래 양사주가 그냥 바로바로 죽어요 그래서 이사주의 핵심이
5,6,6,6살 쯤에는 거의 다 끝났다 여기 되면 거의 다 완전히 거의 다 끝나요
아예 생산 활동이나 상태가 안 되기도 하고 아예 운상 끝나고요 그래서
이사주는 의외로 66 넘어가면 개수 들어왔잖아요 그러면
또 병화 또 없어지죠 그리고 더 중요한 문제 병화는 언제부터 힘을
잃을까요 물론 전문가방 가면 배웁니다만 유금부터
신 지금 여러분 나름대로 그래도 덥긴 덥잖아요 근데
유달이 되면 9월이 되면 온도가 쭉쭉 떨어지기 시작합니다 유달부터
병화가 힘이 없어요 유달이 언제에요 4,6,6살
이때부터 용신이 없어지는 청간 용신 병화가
없어지고 진짜 간목대 간목으로 쌈빵 쌈을 해야 되는 거죠 그러다가 이렇게
불어버리니까 끝나거든요 불고 가을이 완전히 잎에서 말라버리고 아예
비가 없어 끝 그 개수가 여러분 봄,여름에는
빈데요 겨울에는 우박이나 눈이에요 그럼 겨울 운이 그냥
완전히 그냥 다 쓸리는 겁니다 우박이 내리면 농작물이 다 상하잖아요
간목이 다 상해버리는 거죠 그래서 6,6,16에 이렇게
청간이 깨지면서 문제가 있고 지지가 나쁠 때가 병화로 준 겁니다
그럼 이분은 꾸준하게 아프다가 이제 문제가 생기는 거고 저런 게
이제 진짜로 아프다가 주는 거예요
하지만 이분 보니까
이 구간이 최고온이죠 16살 26살 저
구간이 무 5대온으로 인생 최고온입니다 저런 분들이 이제
정교위장 하시고 의대법대 가시고 이런 최강의 서주가 되는 게 저런 구간에서
초반에 10대온이 굉장히 좋을 때 잘 가고 후반 온은 좀 줄어들고 이렇게
되죠 그래서 저런 거를 참 인생은 공평하다는 생각이
들어요 제가 청담동에서 정말 많은 분들을 보다가 느낀 게 인생이 생각보다
공평하다 생각보다 공평하다 돈 벌면 배우자 문제 있고 배우자 있으면 돈
못 벌고 앞에서 좋으면 뒤에서 나쁘고 앞에서 나쁘면 뒤에서 좋고 이건 그냥 여러분
이제 하시다 보니까 질리잖아요 그냥 원래 인생이 원래 그래요 원래 당연한 겁니다
당연한 그래서 놀 때 반짝 재밌게 놀아야
됩니다 진짜
그래서 계절별 용신이 다르다고 이렇게 잘 써놨죠 그럼 계절별로
겨울과 봄에 따라서 용신이 바뀐 얘기를
해보겠습니다 이 사주가 이제 여자라고 한번
쳐보자고요 결혼을 이제 85년생
이상이 됐다고 하자고 여러분들 중에 70년생들은 이런 옷 다
결혼했거든요 겉보기에 천간이 나쁘지 않으니까 여러분 그
천간의 용신이 있어야 결혼이 쉬워집니다 남자들이 그 여자가 졸라 예쁜 줄 알고
결혼을 해요 근데 천간 용신이 없으면 생각보다 결혼이 안 돼요 물론
70년대생들은 하여간 상관없이 결혼을 했는데 자 이렇게 보시면 이분은 임수가
되게 좋네요 임수가 되게 좋고 지진은 가을에
태어나는데 그럼 봄 여름 글자가 있어야 되는데 봄 글자가 있고
여기는 가을 겨울 여기는 봄 여름에 좋고 여기는
가을 겨울에 좋습니다 이렇게 딱 나눠야 돼요 용신별로 잘
외우시고 계신데 봄 여름 용신과 가을 겨울 용신이 다르다 라는
관점은 갖고 있으셔야 됩니다 그럼 이런 분들은 봄 여름엔 연애질을
하고 가을 겨울에는 열심히 일을 하죠 열심히 일을
하죠
자 이분 보니까 여기가 쭉 겨울 운이에요 그럼 5살부터 45살까지 어떻게
될까요? 용신을 뭘 써야
될까요?
여기가 술토가 메인이에요 봄일 때는
인이 메인 운이 이런 분들이 이제 여자분들 오시면
되게 환장하는데 딱 보니까 배우자덕이 구간동안 계속
없죠 근데 자 보십시오 이분이 보면
원국에 병, 인, 인이 배우자덕이 맞잖아요
배우자덕이 그럼 나빠요 좋아요?
괜찮아요 그래서 여러분들이 옛날에 사주를 혹시 어디선가 보시거나 배웠을 때 병,
인, 인이라서 배우자덕이 있다 라고 저 배우자덕 진짜 없지 사는 것 같은데요?
라고 생각하는 게 이거예요 왜냐하면 원국에 운이 있어도 현실에서 발현이 돼야 될 거 아니에요
현실에서 발현이 안 되는데 그래서 남자 친구가 있긴 한데 결혼이
안 되거나 남자가 있는데 결론이 안 나거나 남자가 쓸모가
없거나 이런 식의 삼박자를 찍게
되죠
자 이렇게 해서 우리는 뭘 용신을 썼느냐 하면 술토로 용신으로 열심히
살았습니다 술토로 용신을 열심히 살았는데 이제 문제가 뭐가
발생했냐면 55살이 됐어요 어떻게
될까요?
이노스라? 1을 본격적으로 다시 해요 이제
사업자예요
55, 65살에 본격적으로 사업자예요 62살에 창업 이렇게 할까요?
여러분들 여러분 나이에 50대에 창업을 해서 아무 손에 안 보는 건 점수럽 밖에
없습니다 진짜 공부를 열심히 하십시오 점수럽은 여러분 머리만 있으면 되잖아요
핸드폰하고 진짜 점수럽이 무자본 창업의 끝판왕입니다
이제 글자에 대한 얘기를 하면 그럼 반대로 여기 봐볼게요 여기는 이렇게 이노술이
되잖아요 그럼 연애를 했을까요 1을 했을까요?
다들 자기처럼 생각을 하는데요 실은 전혀 안 그렇고
글자 그대로 받습니다 글자 그대로 받아요 예를
들어 여기는
5화인데 여기는 5화가 있죠 그대로 받아요
그대로 그럼 이런 분들은 연애할 것 같은데 생각보다 1을 하거나 돈을 벌겠다고 얘기를
해요 여러분들 자제분들 중에 중고등학교 되는데 나는 공부 따윈 필요 없고 돈 벌겠다고 하는
애들이 있어요 1 운이 활성화될 때 그런 얘기를 많이 해요 공부를 하기 싫은 것도
있는데 방향성을 그렇게 잡는 거죠 그럼 반대로
이렇게
잇목이 있잖아요 잇목인데 여기 잇목 그대로 있죠 이렇게 잇목이 그대로 있으면
그냥 남자온으로 바뀌어요 그러니까 합으로 쓸 것 같은데요 글자가
그대로 들어오면 글자로 그냥 받아요
글자로 예를 들어 5화라면 이렇게 5화가 있어요 5화면 선택을 할 수
있어요
예를 들어 5화인 상태에서 이렇게 됐을 때 두 개 중에 뭘 고를래 이름은
선택이에요 근데
무슨
뜻이냐고 잇목이 잇목에 들어오니까
남자 1자리에 술토가 술토가 들어오니까 1 그냥 그대로
한다고 그러니까 저거를 잇목이 저 이렇게 술토가 있는데
굳이 그거를 인호술 합으로 남자로 쓰는 것보다 글자 그대로 쓸 때가 훨씬 더
쉽기 때문에 그냥 그대로 1을 한다고요 1 됐죠?
쉽죠 쉽죠?
글자 그냥 그대로 써요 되게 왜 안 쉬워?
쉬워?
설마 글자 그대로 쓴다를 아직 이해 못하는 건 아니시겠죠?
막상 해보면 15,
25살에 되게 연애를 했을 것 같은데 나중에 보면 연애 조금 하는 척 하다가
다 1과 돈으로 다 넘어가고요 이런 여자분들이 나중에 고민이 뭐냐면 55,
65살에 인이 들어오니까 이제 인호술 돼서 저희 열심히
일을 해야지?
라고 생각하고 처음에 시작을 해요 55살부터 60살까지는 남자덕이 그동안 없었기
때문에 그럴 리가 없다고 생각하고 막 해요 그러다가 60살에
넘어가면서부터 어떤 논팽이 새끼가 오는데 마음이 어떠냐면 에이씨 한 그냥
이 새끼도 만나볼까 막 이렇게 생각이 들어요 어차피 적으면 없어지면 그냥
뭐 에이씨 진짜 이렇게 이게
이렇게 만나요 만났잖아요?
만났는데 어? 생각보다 그럭저럭?
이렇게 돼요 그러면서 1이 점점 안 돼요 그러다가 1을
때리쳐요 그러다가 그 새끼랑 헤어졌어요 그러다가 이제 여러분들 이런 여자들이 또 어떻게
발생하냐면 저렇게 되어 있으니까 이제 또 뭐 쉽게 말하면
애 보는 것도 막 하고 막 여자분들 나이 먹으면 할 수 있는 게 애 보는 거 막 많이 하잖아요 애 보는 것도
많이 하고 막 요양보호사도 하고 막 하다가 어느 75살 할아버지를
요양보호하기로 갔어요 왜 파라다이스는 벌써
그림이 그려져?
힘드신데 먹으면서 하세요 이렇게 하다가 할아버지가
덮썩
그러다가 이제 어? 하다가 이제 이제 요양보호사로 갔다가 갑자기
이제 커플이 된 거죠
커플이 그 아저씨가 죽었어요 그럼 어떻게 돼요?
너에게 나의 자세를 해 그 아파트는 네가 가지라면서 가족들은 다 들구냐고
나랑 아빠가 미쳐가지고 전연하고 눈이 맞았다고 하고 그녀는 그
아부는 본지 아니게 아파트를 받고 빠이빠이 자 그런데
묘진이 들어오네 다시 또 요양보호사로 나갔어요 다음 논팽이가
있어요 또 이렇게 만나요 그래서 프로 미망인이 됩니다
만날 때마다 남자가 계속 죽잖아요
근데 이 여자는 보니까 95살까지 안 죽게 되어 있잖아요
만나는 새끼마다 죽어서 결국은 이제 그분의 두 명쯤 죽고 나면 이제 재산이
한 십 몇 억이 넘어가면서 먹고 살만한 인생이 되면서 말년까지 행복하게 사는 갑자기
그런 운으로 뒤바뀝니다 그래서 여러분들은 이제 아직 나이가 되게
어릴 때라서 이런 걸 잘 모르시겠지만 그 저한테 70대분들 오시면 연애를 진짜
진지하게 많이 물어봐요 분명히 아까 서른 살 남자 A남자 중에
B남자 중에 누가 좋냐고 봤거든요 근데 70살 할머니가 왔는데 똑같이
질문하세요 A남자와 B남자가 있는데 누가 좋냐고 똑같이 물어봅니다
그래서 여러분 아직 순수한 나이고 어린 나이니까 이렇게 생각을 좀 해보시고
감안을 해보셔야 됩니다 진짜 많이 발생한 일이에요 이런 일들이
그래서 여기서는 열심히 일을 하고 일자리를 이대로 갖다 쓰고 이
앞에 이 인 들어올 때부터는 봄이 됐으니까 용신 자리가 바뀌거든요
용신을 인으로 바꿔서 임묘진을 쭉 먹으면서 가게 됩니다
근데 임묘진을 먹을 수 있다고 말하는 이유는 천간도 괜찮기
때문이죠 보면 천간이 되게 좋아요
무기경이 병아한테 그다지 나쁜 게 없잖아요 그러니까 지지도 무난하게 먹을 만한 상태가
되죠
이 사주는 용신이
뭘까요?
천간, 지지 뭐 어떻게 될까요?
경금?
보시면 토가 토생금 하니까 금이
되게 용신이라고 생각했을 텐데요 그냥 있으니까 밀어주는 실제로는 자기와
상관없어요 그냥 있으니까 밀어주는 거지 그 이상도 이하도 아닙니다 다시 말하면 그냥 이렇게 하는
거지 별게 없고요 실제로는 여기가 여름이잖아요
여름이기 때문에 중요한 게
뭐죠?
물이 있어요 물이 그래서 이 사주의 핵심이
신금과 진토가
신자진 이 두 가지가 굉장히 좋은 단어인데
자 이제 포인트 이분은
결혼을 할 수 있을까요?
안 할 수 있을까요? 어떻게
될까요?
도리도리의 뜻은?
왜 안
할 것 같아요?
합대할지 청구한 임수? 임수는 막아서 괜찮은 거 아니에요?
그냥 말한 거예요 말씀 잘 하셨어요
아까 얘기했잖아 글자 그대로 받는다고
그리고 여러분들이 이제 전문가만 말기나 창업방 가시면
연애 잘하는 여자와 연애 못하는 여자 얘기할 텐데
청간에 가불병정이 없으면 애교가 없어요
그래서 무기경신 여자분들이 생각보다 매우 애교가 없기 때문에
남자보기를 원숭이 보도 돼요 그냥 지가 댄비면 받아주고
아니면 말고 이렇게 하기 때문에 매우 애교가 없어서 연애질이 생각보다
어렵습니다 그래서 이런 여자들은 구간이 있더라도 그다지 큰
문제 없이 잘 살고요 혼자 그리고 이렇게 청간에 무토나
이렇게 경금만 있으면 당연히 따뜻하거나 다정다감하거나 이런 게
없죠 없기 때문에 그냥 사람처럼 살아요
그 우먼 말고 휴먼으로 살아요
그래서 휴먼으로 상당히 좋게 되고 다행히도 조우가 되게 좋잖아요 그래서
원래 배우자 덕 없는 여자가 오래 산다 여러분들 되게 오래 살게
생겼죠 그래서 사주 공부를 열심히 해주십시오 오래 살게
생겼어요 우리는
그리고 용신상 두 개를 되게 다 쓸 것처럼 보이지만 나중에 보면
결국은 신금을 메인으로 쓰게 돼 있다
이유는 이 구간 이후로 전부 다 모든 구간이 가을 겨울로 가기 때문에
신금이 메인으로 쓰고요 저 진토는 있어도 잘 못 써요 어차피 이런
사주들은
저도
이게 잘 못 먹게 돼 있어요
오케이
이런 여자들이 애는 잘 키워요
저의 와이프 사주예요
토생금에서 애를 잘 키우는데 문제는 뭐냐면 을목을 먹어야 되는데
을목을 못 먹죠 앞에 경금이 있어서 을목이나 감옥을 다 잘라 먹어요 제가
가장 안타까운 사주 중 하나가 뭔가 있는데 여기에 신금이나 경금이
있는 사주들이 진짜 아까운 신금이나 경금이 사주들이 되게 아까운 거예요 값을
먹을 앞에서 다 잘라 먹어버리기 때문에 저도 못 먹는 경우가 일반적입니다
저의 와이프가 돈 어떻게 버는지 설명드렸죠 신비롭게 돈을
번다고 후루룩으로 먹는다고 제가 얘기했죠
항상 호텔방 들어갈 때 기대해요 오늘은 어떤 새로운 일이
또 발생할까 그래서 딱 보면 제가
전화해 빨리 전화해 그 전화로 뭔가 업그레이드를 받거나
조식을 서비스로 받거나 항상 대기를 하고
이 사주는 용신이
뭘까요?
당연히 을목이 1번이죠 당연히 을목이 1번이고
운후룸상 운후룸상은 뭘 써야 될까요?
후룸상
4 그럼 이분의 결혼 생활은 어떻게 될까요?
배우져야 되기 좋다고 생각했으니까 배우져야 되기 좋은데 어떻게 될까요?
보니까 을무기의 을류가 딱 들어와서 30대 구간이 정확하게 결혼한 것이 딱 되게 되어
있습니다 좋았어요 그다음은 어떻게
될까요?
40대부터 바뀌어요 왜냐면 사화가 신과 나신하고
사신충이에요 사신충,
사혜충 이렇게 해서 사화가 은근히 충이 되게 많습니다 그러다 보니까 30대
결혼하고 40대 되면 헤어집니다 50대가 되면 어떻게
될까요?
50대가 되면
해묘미로 일을 이런 여자들이 인생이 남자 만났다
헤어졌다가 자영업자 했다가 깼다가 이렇게 왔다 갔다를 반복하게 되어 있고
이분도 보면 프로 미망인의 자세가 나오는데 지금
보시면 여기서 결혼하고 헤어지고 운 보니까 운이
여러모로 가니까 기토가 되게 좋잖아요 근데 보면 이런 운이
또 보면 1운이 또 깨지게 나와 있어요 일깨지고 계속 남자로 만나게 돼 있어서
이 여자는 본의 아니게 꽃밤이 되게 됩니다 왜냐고요?
이분 을목이 있는 기토잖아요 그럼 남자한테 겁나 잘
맞춰줘요 여자분들이
기토 여자들이 과연 그럴까 생각하시겠지만 기토 여자가 훌륭한 조련사 남자를
만나면 겁나 다 맞춰주고 삽니다 남자 입장에서 되게 만족도가 높은 사주가
되는데 특히 이제 천간 시간지용신이 있을 때 되게 괜찮아 보이거든요
시간지용신이 여러모로 되게 쓸만합니다 그러다 보니까 이런 분들은 이런
훌륭한 운에서도 결혼했다가 자기 일을 했다가
고로고로 양쪽 다 가능할 만한 좋은 사주가 될 수 있죠 근데
기본적으로 사화가 양다리의 기본 패턴이에요
전형적인 사화가 양다리의 형태인데 이게 만약에 일적으로 있으면 2작,
n작 이렇게 되고 연애로 있으면 바람이나 양다리 이렇게 가게
됩니다 이런 바람 글자들이 몇 개 더 있어요 사묘해 이렇게
사모해 사도 그렇고 해도 그렇고 묘도
그렇고 이런 사주들이 바람들이 은근히 많이 있습니다 실은 술토도
그렇고
징검다리 잘하는 사주들 패턴입니다 특히 사화가 짱입니다 특히
사화가 인도 마찬가지고
심각한 얼굴하고
있어요
사주 되게 좋죠 이분은 정화 그리고
간목 5화까지 3박자가 굉장히 완벽한 그런 사주를 갖고 있어요
16구간부터 쭉 계속 운이 좋은 굉장히 좋은 사주를 갖고
있습니다
내용 보니까 되게 나쁘지 않죠 이분은 일적으로 어떻게
될까요
그냥 간단하게
겨울에 태어나는데 겨울 글자에요 끝 그리고 겨울 글자를
쓰려면 여름이 되어야 되잖아요 그럼 적어도 여기는 와야 되는데 앞에 구간이 이미
충분히 천관이 좋잖아요 그럼 이런 여자들은 이미 결혼으로
끝나버려요 이미 결혼으로 끝나서 행복하게 잘 살 가능성이
높고 자 이제 한번 봐 볼까요 이 여자분이 5화를 갖고
있는데 5화가 진토, 사화,
5화 또 들어오네 어떻게 될까요
대부분 묘진에 묘나 진쯤 되면 대부분 결혼을 합니다 5화
입장에서는 묘가 나쁘지 않고 진토는 가정혼이니까 가정과
결혼을 위한 만남을 자 이제 문제가 뭐냐면 사화 5화가 새로
들어왔죠 그럼 이제 새로운 남자로 바꾸면 돼요 이런 분들이
주로 기사 때가 되면 기사 딸인 남자를 만나려고 노력을 많이 하게
됩니다 지금 남자를 깨버려요
4, 구간에서 충될 때 깨버리고 정말 기사 딸인 남자로
갈아타서 경호 남자를 만나는 경우가 되게 많습니다
자 여기서 중요한 거 경호 남자가 괜찮을까요 무진 남자가
괜찮을까요
우리 장래희 희망이 기사 딸인 남자를 원하는 미치형님 생각은 어떠세요
경호 남자가 훨씬 더 좋아요 저게 두 번 결혼하는 발자예요
여러분들은 두 번 결혼하면 다 미친년이라고 생각하시겠지만 그 여자가 다 능력이 있고
어디서 또 잘 꼬시니까 또 두 번 결혼하는 거 아니겠습니까 남자는 두 번 결혼하면
미친놈인 건데 여자는 두 번 결혼하면 능력자입니다 사주가 좋은 경우에 두 번
결혼해요 진짜로 다음 남자가 오늘 안 만날 이유가 없기
때문이에요 다들 침물란데?
누나 침물란 거죠 지금 이번 생은 망했어 뭐 이렇게 하는 거죠
드디어 신금이 왔습니다 지금 보면 우리가 용신을 가불병정,
무기경신 다 찍으면서 보고 있어요
자 신금은 간목, 을목, 임수,
개수 그래서 후반이 좋네요 여름 운이니까 여름
운일 때는 신자진 축이라도 있어야 된다
그래서 진토가 운이 되고 천간은 임수가 운입니다 자 근데 앞에
구간을 와 무토, 정화,
병화 이렇게 있어서 영 별로고 그리고 축토,
축자해 이렇게 넘어가고 있어요 이분은 언제쯤이 자기 인생의 최고
운일까요?
51?
31?
50일이 괜찮을까요? 30일이 괜찮을까요?
이분은 천간에 임수가 이미 있어요 개수가 들어오면
흉이에요 격이 떨어져 버려요 그러니까 이런
거죠 을미에 만나는 남자는 어차피 깨지더라도 꽤
쓸만한 남자고 내가 보기에 괜찮은 잘생기고 키 큰 남자예요 멋진 남자예요
개해 들어오는 남자는요 개 같은 남자가 들어와요
그래서 개해의 핵심이 남자가 바람
유부남이거나 아니면 돌싱이거나 이런 상태예요 급이 떨어지니까 나는 임수 먹어야 되는데 개수
먹으니까 임수가 들어와지면 개수 되잖아요 그러니까 여기는 약간의
유부남 티칸 양다리 티칸,
돌싱 티칸 그런 남자가 들어옵니다 그래서 원래는 이미 임수가 있다 보니까
을축, 대운이 훨씬 더 좋습니다 그럼 이럴 때의 고민은 아마 이 고민이에요 하실
텐데 근데 축토가 들어오면 지지가 토토토 돼서 나쁜 거 아니에요?
네 맞아요 맞는데 문제는 신금이나 정화는 무조건
청간이 좋아야 합니다 무조건 청간이 무조건 깔끔해야 하기 때문에
개해도 맞는 답이긴 한데요 실은 그러면 갑자가 훨씬 더
좋죠 알고 보면 갑자가 훨씬 좋고 을축일 때가 돼서 애매모호한
더위에서 훨씬 더 미토가 발동 걸리기 때문에 이런 분 경우는
결혼하고 이혼을 하더라도 결혼은 되게 남들이 볼 땐 멋있게 결혼을
하죠 미토가 용신이니까 전에 우리 경호
연습했잖아요 경호가 인축으로 넘어갈 때 경호라서 축,
대운의 축구관에서 유부남을 만나고 면회를 하는 얘기나 돈 받는 얘기
했잖아요 돈 되는 남자를 31살 이후로 뚜렷하게 만나게 됩니다 근데
이제 이 개혜가 왜 좋냐면 사랑하는 남자예요 사랑하는 남자
여자분들 보면은 자기 인생에 지지압 들어올 때 진짜 사랑을
합니다 진짜로 그래서 막 저런 게 이제 5, 60,
70대에 들어오면 난리가 나는 건데 어렸을 때 들어오면 아름다운데 나이 먹고 들어오면 그때
진정한 사랑의 운이 무엇인지를 경험을 하게 돼서 머리가 아프게 되죠
머리가 아파요 때 들어오면 이번에 진짜 사랑은 50대에 잘 이루어질 것
같다
하지만 우리는 50대 만나고 60대에 딴 놈으로 또 갈아타고 그래서
계속 갈아탈 것 같다 이렇게 나왔습니다
네 이 경우는 남자분인데요 이 분이 이거니입니다
마지막 사주의 그림이 이 분 보면은 겨울
운의
술토 글자와 사화 글자를 갖고 있어서 1번 2번 운으로 쓰게 돼
있고 2번 1번 둘 다 상관없고요 둘 다 좋은 운으로 가게 돼 있고요 운 보면
21살부터 여자 운 들어와 있고 31살은
나쁘고 41살부터 병이 들어오면서 병과 신이 합쳐지는
병신 용신이 되면서 최상의 운이 됩니다
병신 아니지 병임이 되면서 최고의 운이 되고 그래서
여러분들이 아시는 삼성 신화가 40대부터 시작을 한 거죠
50대가 돼서는 뭐였을까요 진토 운이 왔는데
진토 미안해요 미토 미토
쓰리토까지 해석하신 건
맞는데요
이 분은 그러면 술토나 미토를 아니 술토나 아니면 사화를
미토로 바꾸면 되고 미토는 부동산이라고 하죠 대운에서 보면 저게
평택입니다 저게 평택이고 40대에 이분이
사니까 양다리 이것저것 탄다 그랬죠 그래서 40대 때 삼성 증권도 만들고 삼성
증공업도 하고 이것저것 많이 했고 까먹은 거는 삼성 자동차를
까먹고 그리고 미토 구간에서 평택을 들어가기 시작해서 스타트를 했고
그리고 60대에 저렇게 천간에 가불 있잖아요 가불 개수 이런
쪽이 바이오 쪽이에요 그래서 50대에는 평택 60대에는 바이오 를
시작을 해서 지금 만들어놓고 잘 넘겨줬고요 그리고 병이나 사고로
이제 사망하셨는데 사망하는 구간이 개수 구간이었고 개수 구간 이후로
진 묘까지 나쁘지 않죠 그래서 창업자의 운을 생각보다
스타트부터 따라가요 아직 삼성이 한 십몇 년은 남은 것 같은데 어떻게 될지는
우리 그 다음 사람에 따라 달려있다 그대로는 한 십 년여 간다 이렇게 보시면 될 것
같습니다
그래서 대부분 저한테 제가 청담동 있을 때 그 주변의
갤러리 대표님들이 되게 많이 오셔서 봤던 게 뭐냐면 이 작가가 언제 죽을까
해요 그잖아 작가가 죽어야 돈을
버니까 이 작가가 아직 60살인데 30년 남아있는지 10년
그리다가 갑자기 운이 뜰 때 그럼 있는 작품이 다 뜰 거 아니에요 그럴 때 맞춰서 이제
미리 작업을 많이 합니다 많이 하고 보험하시는 분들도 이 분이 언제
죽을 지를 맞춰서 생명보험으로 암 예를 들어 지지의 토가
이렇게 여러 개가 있으면 암 가능성이 높으니까 암 종양이나 보험을 들어야 된다
이렇게 상속 중의 플랜을 짜게 되죠 그래서 원래 보험 설계사와
점재기가 세트로 같이 다닌 경우가 생각보다 되게 많이 있습니다
상담하시는 분들도 이렇게 하게 되게 좋습니다. 플랜 짜고
맞출게요.
여러분들의 숙제나 이야기를 보면서 얘기를 해 볼게요.
내 거 궁금하거나 묻고 싶었다. 앞에서 교육 받았어?
1번 1번. 우리 파라다이스는 보겠습니다.
여러분 쓰신 거에서 일단 이 궁합 해석하신 거 이거는 좀 다 없애주세요.
아셨죠? 어차피 여러분들 이러시면 남이 이거 다 뺏겨가요.
그래서 숙제를 잘 하시긴 하시더라도 이 내용들은 다 안의 것 이것만 다
지워주십시오.
뭐 굳이 보진 않아도 될 것 같습니다.
이 배우자 분하고 뭐가
궁금하세요?
남 누구 거예요? 남이요. 네네네.
50이 나오세요 네네네. 50이 나오세요. 아, 나만 중요하구나.
저 새끼가 어떻게 돈 벌고 말하는, 나랑 중요하구나.
지금까지 잘 살고 계시지 않으세요?
잘 살고 계세요, 네.
50이고요.
큰일 때 제가 정상은 너무 많아요.
네 정상인데요,.
네, 네네.
이혼할 것 같으면 진짜 기혼했죠.
다들 보면 안 죽으려고 발악을 하고 있어요, 다들.
다치고 계시는 거.
늘상 이런 일입니다 네. 제가 저희 와이프 얘기했잖아요.
항상 문제가 있으면 우리 와이프가 문제가 생긴다고.
원래 그렇다고 얘기했잖아요,. 제가 그렇게 경험했던 거죠.
그래서 제가 지금 계속 이렇게 살아야 되잖아요. 그 혹시 파라다이스는 어디 부러진 적 있으세요?
네, 허리 부러져.
네네 자, 이걸 이제 여러분들이 어떻게 하시면 되냐면
이혼을 몸으로 땜빵하는 여자들의 패턴입니다.
전형적인 이혼을 땜빵하는 건데 지금 보시면 이 남자분 봐보세요.
남자분 조우용신이 그다지 뭐 문제가 없어요. 그렇죠?
청간도 그렇고 흐름도 문제가 없습니다.
근데 이 여자분을 보시면 여기가 완전 꽝이에요. 그렇죠?
조우용신 격차 차이가 되게 많이 나요.
저게 이혼을 안 하고 있는 것만 해도 남편이
보살입니다.
자기가 뭐 처먹었다고요? 자기가
엄청 참떡 안 껴놨는데.
이런 여자 없어져도 이 남자는 잘 살아요.
그럼요.
추군의 여자를 버리지 않고 데리고 사는 것만으로도 감사히 기억해야 되는데.
네네.
쉽게 얘기하면 운 격차 차이가 좀 비슷하면 되는데 지금 보세요.
이분은 여름으로 가고 있고요. 여기는 가을이에요.
지금 운이 점점 올라가는데 청간 42,
52살 구간도 다 용신 운입니다.
그렇죠? 굉장히 좋습니다.
이쪽을 보면 여기는 임수 개수에 자수 해수해서 여기 완전 꽝이에요.
이걸 안 버리고 데리고 사네.
자, 역질문을 볼게요. 만약에 이럴 때 남편이 바람을 잘 피고 있고 딴 여자를 잘 유지하고 있어요.
어떤 일 발생하는 줄 아세요? 아무 일도 문제가 많이 발생하세요.
그럼 차라리 바람을 피워야 되는데. 그렇지.
바람을 피우면 근현이 다쳐요.
그래서 이제 본처와 세컨을 이걸로 알아봐요.
예를 들어서 이 여자랑 본처이긴 한데 다른 여자를 만나고 있는데 이 여자랑 잘
살고 있어요.
이 여자는 아무 일도 없고요. 이 여자한테 문제가 생겨요. 정확하게 문제가 생겨요 바람을
피우면 그 여자랑 사귀가 좋은가요?
바람을 피우는데 어떻게 그 여자랑 사귀게 나빠.
이상한 얘기 하고 있네. 본처 같은 소리 하고 있네
또. 어떻게 바람 피우는 그 여자랑 어떻게 안 좋아요?
깨가 쏟아지고 있겠지. 겨울 운의 여자를 안 버린 것만 해도 다행이라고
생각하십시오.
이제는 좀 쓸만하잖아요. 이제는 좀 쓸만하니까 안 다치죠.
다치게 돼요.
왜냐하면 겨울 운에서 흉이 올 때랑 봄에서 흉이 올 때는 극단적으로 차이가 납니다.
극단적으로.
완전히 다르죠.
겨울 운에 이런 때 남편한테 벌에 만당한 것만 해도 신기하다고 생각하세요.
그리고 여기는 이미 세팅되어 있죠. 을목에 간목이 엉켜 있어요. 보이세요?
이 남자가 일어난다는 전제는 이 여자가 말려 죽인다예요.
그런데 이게 왜 발팅을 했냐면 원래 차라리 이렇게 글자가 안 되어 있고 여기가 진이었잖아요.
이분은 안 다쳐요.
여기서 혹시 을목이신 분? 을목이시죠?
여기서 나 부러진 적이 있다 손 들어보세요. 부러진 적이 있다.
부러져서 어디 부러져요? 다리 부러졌어요? 왼쪽 팔만?
뭐 하시다가? 넘어져서?
또 다른 분들은? 을목?
부러진 적이 있다 손 들어보세요. 두 분 말고.
인대? 부러진 거 말고 인대죠?
원래 을목은 잘 안 부러져요.
여기서 부러지게 되어있잖아요. 부러지게 되어있잖아. 뒤 보셨어요?
간목을 을목이 부러트리게
되어있다니까요.
여기가 와이프잖아. 와이프잖아.
와이프가 부러지게 되어있다고.
와이프가 부러지게 되어있다고. 세팅되어 있는데 사고 나면 당연히 와이프가 부러지죠.
오케이? 그래서 제대로 잘 부러지면서 잘 또
붙이고 해가지고 잘
살아왔습니다.
자 지금 보시면 자 보세요.
제가 이야기를 왜 했냐면 을목 중에 부러진 중에 허리가 부러졌다고 오늘 처음
들으셨을 거예요.
저도 처음 들었어요. 27년째인데 저도 처음 들었어요.
저는 평생 한 번도 부러진 적이 없어요. 평생 한 번도.
그리고 다른 음목도 지금 보세요. 인대, 팔, 몸통이 아니에요.
몸통이 아니에요. 원래 음목이 몸통이 부러진 일이 없어요.
근데 이분 같은 경우 지금 보면 여기 아예 대놓고 이는 간목이고
묘는 음목이잖아요.
그럼 이 남자가 일을 한다는 얘기는 와이프가 부러진다예요. 됐죠?
그리고 나서 와이프가 임계에 쳐맞으면 부러지는데 안 죽었네.
보니까 되게 멀쩡하게 서 있잖아요.
왜냐하면 임계가 들어와도 무토로 막아내니까 문제는 어떻게 되냐면
쳐맞고 막습니다.
쳐맞고 막아요.
쳐맞고 막고 또 고쳐서 잘 갖다 쓰고 쳐맞고 잘 갖다 쓰고 고쳐서
붙여서 갖다 쓰고 이렇게
되죠.
그럴 것 같으면 진작 했다니까.
그런데 보니까 우리 남편이 시간지에 신금을 갖고 있네요.
그렇죠? 그래서 제가 우리 엄마랑 안 사는.
우리 엄마가 사주가 어떻게
되어있냐면
우리 엄마 사주가 병술이에요.
신 머시개로 되어 있어요.
기억이 안 나는데 그래서 우리 엄마가 병술인데 나중에 전문가 가면 배우실
텐데 임효진 사업이 신유 그다음에 가벌병적 무기는
전부 다 술토에 입고 됩니다.
술토에 죽는다는 거예요.
그래서 우리 엄마는 죽은 남편 위에 서 있고 앉아
있고요.
병술이 원래 이런 뜻입니다. 죽은 남편 위에 여자가 서 있는 경계예요.
그리고 신금을 딱 잡고 있는데 우리 엄마가 신금을 잡고 있어요.
저희 엄마가 저한테 한 모든 것들이 저한테 흉으로 남아
있습니다.
신금을 사용하니까
그래서 제가 여러분들 나이가 좀 어리지 않으니까 전축이라고 하죠.
전축. 전축에 제가 8살, 9살 때 올라갔는데
30대에 혈기왕성 우리 엄마가 옆에 실패를 잡고 던져요.
그래서 이렇게 딱 얻어맞아서 이거 찢어졌거든요. 이걸 꼬매로 갔어요. 그래서 아직 흉터가 남아 있어요.
그리고 여기도 흉터가 남아있고 그리고 제가 5살 때 경대혼인데 쌍꺼풀
자꾸 눈을 감고 있으니까 눈을 뜨게 만들겠다면 쌍꺼풀을 또 서울 대학병원에서 5살,
6살짜리를 한 달 동안 2분 20원 시켜서 피부의식으로
피부의식으로 해서 제가 이렇게 하잖아요.
왜 그러냐면 이 눈을 올리는 근육이 없어요. 근육이 눈을 못 올려요.
이걸 이마 근육에 붙여놨어요.
눈이 감길 때 이마 근육이 움직여야 돼요.
우리 엄마가 훌륭하죠. 그리고 심지어 포경수술까지도 흉터로 남아있습니다.
그래서 우리 엄마가 한 6개의 모든 것들이 전부 다 저한테 흉으로 남아있어요.
저는 엄마랑 헤어진 이후로 단 한 번도 흉이 남은 적이 없습니다.
제가 그래서 엄마랑 왜 떨어져 사는지 알겠죠.
어느 정도냐면 마지막 헤어질 때 저희 엄마가 화장실에서 뒤로 자빠졌어요.
그래서 새벽 2시에 자빠졌는데 6시에 깼대요. 그 얘기를 일주일 후에 들은 거예요.
아들 마음이 얼마나 걱정되겠어요.
빨리 엄마를 데리고 앞에 있는 여의도 성모병원 가서 또 시티 치고 엄청 많이 난리를
쳤거든요.
근데 다행히도 아무 일도 없었어요.
나오는데 제가 이제 약 봉지 같은
진단서나 약 봉지 같은 걸 신경 안 정리라고 줬나 봐요.
들고 가는데 제가 이렇게 들고 차를 타는데 엄마가 뭐야 그래서 내가
다 냈었거든요.
이걸 이렇게 확 뺏는 거예요.
근데 여러분 봉지에 호치켓을 쓰고 있는데 호치켓을 치면 이렇게 긁힌 거야.
그래서 또 피가 나는 거예요. 제가 이걸 보고 우리 와이프가 야...
이건 뭐 그냥 뭐 그잖아요.
그냥 그런 거예요. 거. 우리 엄마가 어느 정도면 우리 엄마가 저번에 케어 짰거든요.
부엌에 위에 걸 딱 들어서 이렇게 열고
나서 뭘 하고 있는지 제가 잡아줬거든요.
제가 잡았는데 엄마가 팔을 빼요. 엄마가 이렇게 잡고 있다. 내가 팔 찢을 거 아니야.
제가 엄마한테 하도 많이 다쳐가지고 와이프가 보다가 이건 정말 그냥 레전드인 것
같다.
엄마가 뭘 할 때마다 피를 보거나 다치거나 하니까 그래서 제가 엄마랑 안 살면서 인생이
나아졌습니다.
그래서 시간지에 신이 있을 때가
어때요? 시간지에
신이 있을 때 근데 문제는 합대 있잖아요.
합대 있을 때 시간지에 합대 근데 합대 있을 때 그러면 병화가 신금을 갖고
운영을 하게 돼요.
아무래도 자기 거니까 근데 나는 을목이니까 계속 분명히 길을 것 같은데
처맞는 거예요.
분명히 길을 갈 것 같은데 처맞아요. 이렇게 살살살살 계속 다쳐요. 뭔 말인지 아시죠?
그래서 제가 엄마랑 헤어지고 다친 게
없어요.
화이팅!
그건 이제 알아서 잘 하십시오.
맞긴 맞죠.
우리 67살, 77살은 우리 어차피 안 죽을 거니까 우리 100살 갈 거니까
그때쯤에 이제 여기서 잘 해보십시오.
57살 때 오는 것 같아요.,
다음 남자가 언제든지 좀 더 정교하게 57살부터
이 남자에게 비가 오기 시작할 때부터
개수가 들어서 비가 오기 시작할 때부터 나아지기 시작하죠.
제가 나아지기 시작해요?.
나아지면 이제 저럴 때 여자분들이 하는 말이 남편이 난 지방 내려갈게.
그러면 난 서울 살게 하니까 너는 지방 내려가.
이러면서 자연스럽게 이제 나이 먹었으니까 떨어져 살자. 이렇게 하게
되죠.
화이팅!
이렇게 흉운하고 살면
피곤해요.
아직도 살고 있어요?
괜찮네.
말을 하지
말아야지.
다음, 다음. 네네네. 네
네.?.
과제제출?
과제제출? 아니다, 아니다. 돈 타고
오는데.,
네.
어, 네. 그럼 아까 본 게
맞잖아요.
하기 싫은가 봐요.
이거 말씀하시는 거죠?
네, 뭐 어떤 게 궁금하세요?
네
네네네.
남편 있으세요? 사귀는 분도 아예 없으시고.
혹시 부모님 형제점에 같이 사는 거 있으세요?,
크게 꽝이에요..
네, 지금 보시면 진술충으로 이렇게 붙어있기 때문에
일단 첫 번째는 부모님께부터 없어져야 인생이 나아지기
시작하고요.
그리고 지금 나이가 어떻게 되세요?
정임합.
시간지가 정임합이면 목적하는 바가 제대로 잘 안 되는 게 일반적이세요.
그 나쁘다는 그 문제가 뭘 말씀하신
거세요?
달아 달아세요?.
파라다스님은 죽어야 될 것 같은데.
근데 뭐 그 사건 사고로 몸으로 다친 게 있어요?
네. 어?
몇 년도에 부르셨어요?
21, 22년쯤에 부르셨죠?. 제가 21, 22년이라고 말하면 보셨죠?
그냥 그냥 신금 년도에 발생한 일반적인 일인데요.
원래 21, 22년에 좋은 분이 거의 없어요.
그런 건 당연한 거고 작년 이번에 문제는 뭐가
있어요?
달아사 질문에 내가 어딜 들이받았다는 얘기예요?
제가
들이받았어요.
보기에는 저 오하랑 지금 이거 해수가
맞으시죠?
오랑 해수랑 계속 깨지기 때문에 발생하는 건데 지금 혹시 일 하시고 계세요?
지금 두 달 째요. 아니 아니 그 전에도 일은 하고 계셨죠.
제가 보기에는 오랑 해수의 문제예요.
왜 그러냐면 지금 보면 여기는 여름으로 가니까 구간은 좋아
보이잖아요.
지금 보면 여기 아래가 전부 다 수세요.
아래가 전부 다 순데 다 여름 구간 지나가거든요. 그러면 저렇게 계속 깨지면서 가요.
여름은 깨질 때까지 계속 그럴 거예요.
아니요 계속 깨졌다 했다 깨졌다 했다.
가장 쉬운 방법은 지금 회사 다니시고
계세요. 자영업자 하시면 그런 건 필요
없어요.
청양상 자영업자 계속 하실 거예요.
충을 당연하게 생각하시면 그냥 이렇게 생각을 하세요.
이게 거기에 되게 민감한 사람과 안 민감하게 느낀 사람의 차인데
예를 들어서 제가 1월 달에 정말 가끔가다가
제가 차를 저 혼자 들이받아요.
이번에도 한 4, 5년에 한 번씩 뭔가 사건이 제가 우측으로
돌다가 실수로 차 뒤에 뒷바퀴를 깐 거예요.
근데 이런 일이 남자들이 그렇게 많지 않거든요. 그래서 제가 그 차를 무려 한 달 동안 못 탔어요.
입고로 했는데 부품이 많아서 한 달 동안 못 탔어요.
그럼 제가 어떻게 생각하냐면 돈은 벌리겠군. 생각을 해요.
자영업자로 하신다 전대가 액땜을 빨리 깨야 되는데 지지가 계속 깨지는 구조로 되어 있으셔서
꾸준하게 계속 깨질 거예요.
그래서 발이 되는 차 아니면 몸 이렇게 꾸준하게 다칠 거고요.
꾸준하게 계속 다치시면서 돈 벌면 될 거
같습니다.
겁제 대온은 정화가 있으니까 나쁘지 않죠. 겁제 대온이 훨씬 나아요.
여러분들 제가 이게 이런 게 이제 어쩔 수 없이 말을 하는 건데 여기도 지금
보면은 경금 입장에서 정화나 병화가 나쁘지 않다고 배웠죠.
근데 실제로 충은 충이 맞긴 해요. 그죠? 실제로 충이 맞긴 합니다.
그러면 저 충이 지지와 엮이면 계속 미묘하게 계속 계속 이렇게 문제가
발생하는 거 정상이라고 생각하세요.
되게 정상이라고 생각하세요. 업종에 사람을 많이
만나시나요?
만나러 오세요, 만나러 가세요?
그러면은 그런 일들은 그냥 당연하게 있다고
생각하십시오.
대화하는 시간이 10분에서 15분 이상
넘어가세요?
그러면은 혼자 얻어맞는 게 맞아요.
지금 여러분들이 액땜을 방법에 대한 여러 가지를 지금 보고 계시는 거세요.
저분이 되게 정상적이시니까 그냥 계속 그렇게.
여기로 질문할게요. 작년 이번에 그럼 돈을 못 벌으셨어요?
뭘로
까먹었는데요?
그런 말 하면 모두가 이해를 못 해요, 뭔 말이지. 왜 뿌리는지부터 얘기를 해줘요.
자전사업 하세요?
아니요 자전사업은 아닌데.
그럼 자영업자 왜 해요?
아마 근데 이 얘기에 모두들 공감하실 거예요. 내 얘긴데 라고 다 얘기하실 거예요.
다들 그러고 살고 있으니까. 제가 보기에는
이건
총체적 난국이라 제가 이분은 여기까지 하겠습니다.
왜냐하면 지금 그 얘기가 사람들한테 별로 공감되게 형성이 안 돼요.
왜냐하면 자영업자로 돈이 안 된다는데 왜 자영업자를 하는지 이해가 안 되고 깔아둔 돈이 많다는데
그 말씀하신 거는 먹는 업종 하신다 그랬잖아요.
먹는 업종 하는데 깔아둔 돈은
뭐예요?
근데 그걸 왜 해요?
아니, 자영업자가 안 되면 접어야 될 거를 왜 하면서 돈이 나간다고 얘기하면서 왜 힘들다고 하면서 왜
자영업자를 하고 있어요?
옆에 도스님과 함께 진지하게 대화를 해보셔요.
저 남자 분 지금 어이가 없어서 얼굴이 빨개지셨는데.
마케팅에 한 달에 돈 얼마씩 쓰세요? 됐죠?
이게 이렇게 월지 병화 있는 여자들의 자법이에요.
혹시 그 순위는 어떻게 올리는지 아시지 않으세요?,
그 청수당 여러분 아시죠? 청수당 마케팅비가 최소 300씩 듭니다, 한 달에.
그렇게 3년째 깔고 있어요.
22, 23, 23년부터 시작해서 25년까지 근 3년째 계속 깔고
있거든요.
그럼 여러분들이 보셨을 때 후기가 막 200개 있는데 상담노출 두 페이지 안에
있는데 있잖아요.
최소 300 쓴다고 생각하시면 돼요.
그럼 저게 뭔 말이냐면 저분이 장사에,
장사 시대도 못 따라가는데 장사를 하면서 돈을
쓰면서 돈을 안 벌리면서 아프다고 얘기를 하시는 시대와 대결이 뒤떨어지게 영업을
하시는 거예요.
지금 여러분들이 강남에 음식점 딱 찍잖아요.
그럼 상단 첫 페이지 나오는 분들이 한 달에 500 두 페이지에 나오는 분들이
한 달에 300 세 페이지에 분들이 한 달에 250 정도를 다섯 페이지 안에 다 이렇게
돈을 쓰고 있습니다.
그런데 이런 데에 돈이 안 버리냐고 질문하시는 건 되게
이상한
왜냐하면 경금들이 마케팅을 안 해요.
자법이 있어서 자기가 그냥 열심히 하면 된다고 생각을 하시거든요.
제가 보기에는 마케팅에 말씀하신 정도로 돈을 넣고 나서 뭔가 계획을 다시 해보시는 게 어떠실까
합니다.
왜냐하면 대부분 그러면 남 만큼 못하고 있을 때 문제거든요.
그런데 남이 이만큼 한다는 얘기도 처음 들으세요 혹시? 혹시 자기 음식점 몇 페이지에
나오세요?
됐죠?
여러분 제가 말하는 얘기를 이렇게 했냐면 첫 번째로는 운의 구조상 문제가
있는지 그리고 이분이 21,
22년에 나쁜 연도였으니까 신금 연도 때 언제가 무센이었는지 저분은 지금
보면 열심히는 하는데 문제가 있다고 생각했으면 저분의 생각과 외부의
환경의 괴리감이 되게 클 거라는 거예요.
왜 제가 그걸 확인했냐면 이분이 월지 병화분들이 대부분 이래요.
왜냐하면 저분이 지금 말하는 스타일이나 말하는 패턴이 내가 뭐가 어때서예요.
저렇게 순위권에서 없는데 자기 음식점이 적자라고 말하는 걸 당당하게 말하는
저 자부심이 있거든요.
저렇게 자부심 있게 말하기도 쉽지 않은데 아 페이지 안 나오면 고민해봐야
되는 거 아니에요? 잘하고
계십니다.
그래서 요즘에 자영업자는 자기 광고비로 2, 300을 안 태우거나
혹은 그러면 메타나 아니면 유튜브로 올리시는 거 있으세요?
아무것도 안 하고 계시는 겁니다. 제가 보기에는 아무것도 안 하시는데 왜 손님이 없냐고 질문하시는 거예요.
거기에 300 이상을 안 쓰고 있다면 장사를 안 하시는 거예요.
그리고 다른 업체들이 이렇게 쏟은 지가 무려 5년이 되어
가고 있습니다.
기정사실화는 한 5년쯤 됐어요. 당연히 밀리게 되어 있습니다.
혹시 그 가게에서 후기 쓸 거나 후기 쓰면 서비스 이벤트 주는
거나 네이버 플레이스 세팅 하세요?
이제 이해 되셨죠? 그런데도 운영한다는 건 해볼만 하시다는 거예요.
당연히 이런 건 시대상에 당연한 건데 안 하시면서 돈이 벌이냐고 물어보니까 할 말이
없습니다.
신사대원이 오시는데 그 전에 빨리 오셔야
됩니다.
요즘에는 가게가 이게 기본이에요. 맛은 하나도 안 중요하고요.
저도 간짜장을 만드는 시대예요. 여러분 저 간짜장 진짜 좋아하거든요.
간짜장 100인분짜리 소스가 있는 거 아십니까?
간짜장 100인분짜리 소스에 양파를 볶아서 제가 해 먹어요. 그런 시대예요.
심지어 우리 불닭볶음면도 제가 만들어 먹어요.
불닭 소스로 제가 만들어 먹어요. 요즘에 다 파니까.
그러니까 여러분들이 그런 마케팅을 모르면 그냥 못한다.
역으로 마케팅을 하면 가게를 해야 돼요.
마케팅으로 띄우고 가게를 합니다.
가게 맛을 잘 배우고의 시대가 아니고 아예 뒤바뀌었어요.
그래서 요즘 마케트들이 가게를 한두 개씩 하는 거는 그냥 상식적인 시대가
되었습니다.
용감한 아렌남께 박수를 보냅니다.
박수.
자랑이다 자랑이야 진짜.
다음. 아유 됐어 됐어.
왼쪽이 본인이고 오른쪽이 사모님이 돼요? 네.
이제 보니까 청간이
을목으로 서로가 되게 잘 맞는 좋은 상태로 되어
있고요.
이 간목 여자 입장에서 을목을 운으로 갖고 있다는 것
자체가 이미 뺏긴다라는 전제가 깔려있는 거예요.
반대로 남자분 보면 청간이 되게 아름답죠.
기토가 있어도 을목이 있고 해서 세팅이 너무 좋고 남자분 운욕의 흐름도 너무
좋습니다.
지금 보시면 부부끼리 맨날 이래요.
남자분이 지금부터 20년 동안 좋은 동안 여자분이 20년 동안 꽝이에요.
정상적입니다.
이렇게 궁합이 잘 맞습니다.
같이 서로 가치 좋은 일은 거의 없다고 보시면 돼요.
거의 한쪽 좋으면 한쪽이 깨진다가 정상적이고요. 우리 사모님이 열심히 일할 테니까 모른 척하고
있으십시오.
하루라도 더 열심히 해야죠.
사직은 언제부터 고민하셨어요?
7월.
우리 재밌게 놀아주고 즐겁게 놀아주면서.
여러분 응수 버려주고 밤에 애들 봐주는 남자의 특징이 뭔지 아십니까?
와이프가 일을 하고 있어요. 와이프가 그만두면 안 돼요.
최대한 기분 맞춰주고 맛있는 거 사주고 잘 다독여서 잘 끌고 가야죠.
어차피 내년 되면 또 할 거고 최장 3년 일하다가 그만둬야 되니까
어떻게든 이번 년을 잘 버티게 만드는 게 계획입니다.
그래서 와이프가 사직한다고 해서 때리쳐 이렇게 얘기하셨어요.
이렇게 남자가 괜찮아야 돼요. 왠지 아세요? 하지마 그러면 때리치고 싶고요.
사직해 그러면 고민해요.
굉장히 저분은 본능적으로 대답을 했지만 여자분들이 나 그만둘까봐 그러면
와이프가 아니야 좀 더 다녀야지 이러면 개새끼
이래요.
진짜야.
근데 남편이 그래 힘들면 그만둬야지 그러면 그래 이제 공은 다시 나한테 넘어왔으니까 좀
고민해볼까 또 이러고 있어요.
정말 고마워요.
이럴 때 사주 공부하시는 거 사모님이 아시잖아요.
그래서 이번 년도는 어떻다고
말씀드렸어요.
그래서 황금우추의 감옥편을 또 구간을 딱 잘라가지고 그거를 링크로
보내주는 거예요.
감옥원 이번 달도 그지 같고 다음 달도 그지 같고 상황 피곤하지만 10월
달부터 괜찮으시면 참으세요.
이걸 딱 봐요.
그럼 그거 보고 나쁜 게 맞구나 인정을 해요. 그럼 내일 출근할
거예요.
뭐
이게 재미있는 게 뭐냐면 인생이란 게 나쁘다는 거를 듣고
나쁘면요.
받아들어요. 그런데 갑자기 나쁘면요. 이해가 안 되게요.
그래서 갑자기 나쁜 게 아니라 너무너무 너는 원래 이번 년이 나빠서 그지 같다.
웬만하면 슈가를 이빨에 쓰면서 나쁜 달을 다 버텨라.
특히 9월에 을목도로 오면 더 나쁘니까 너 을목도로 되게 힘들다고
후추쌤이 그랬다.
그래서 너 지금 9월에 되면 남들한테 다 집합히고 깨지는 구간인데 너가 이러다가 내년 되면
굉장히 잘 된다고 하더라.
그러면 또 고민하는 거죠. 그럼 시바 지금 때리치고 한 3, 4개월 노다가 내년에 다시 취업해?
아 그건 또 좀 아닌 것 같고. 그럼 또 버텨? 그럼 또 기분이 그지 같다.
이렇게 할 때 이제 괜찮아. 9월에 쫙 쉬어.
을목달이니까 이렇게 하고 넘어가면 내년부터 또 잘 다닐.
우린 이렇게 따뜻한 지혜가 필요합니다. 저 여자가 그만두면 안
돼요.
60대 운의 아 남자분이요? 우리는 저 남자 편이에요.
우린 저 남자 편이야. 또 여자 편 늘지 말고. 우리 저 남자가 우리 멤버야.
그건 저 남자 팔자지.
뭐가요? 아 여기서 해명이 되니까 다른
운이 들어올 수 있다?
근데 이 여자분 운도 그다지 보면 엄청나게 나쁘지 않습니다. 제가 그랬잖아요.
여자가 천간 용신이 없는 상태에서 조우가 좋으면 때리칠 줄 몰라도 천간 용신이
있는 상태에서 조우도 나쁘지 않아요.
저럴 때가 원래 저런 여자분들이 여러분 중에 반 이상이 저렇고 투자하는
분들입니다.
투자나 투자 벌하는 분들이 천간이 나는 좋은데 원국은 좋은데
운의 흐름이 나쁠 때 깨작깨작 돈을 벌어야 돼요.
여러분 황금 후출하는 분이 지금 명저인 돈과 운의 법칙이라는
책이 있어요.
거기 뭐가 나와 있냐면 너가 연봉 1억을
벌려고 고생하지 말고 300짜리를 곱하기 3개
1을 해서 돈을 벌어라 말하는 게 있어요.
왜 그러냐면 연봉 1억짜리가 되려면 그 천간 용신이
사람들끼리 싸워요.
우리는 천간 용신이 천간에서 경금과 신금을 맞춰서 계속 깨지죠.
참고로 마저 말씀드리면 월지, 을목 여자들이 근성이 있어요.
그래서 어차피 부러져도 또 부꾸 또 부러져도 또 부꾸할 거니까 내비두세요.
어차피 그만둔다고 할 때 간목 같은 여자는 그냥 어떻게 얘기할 거냐면
제대로라면 제대로라면 자기 나 사표 던졌어.
라고 와야 돼요. 시바 던져 시바 던져 시바 던져 이러고 있잖아요.
그러면 안 던지는 소리예요. 월지, 을목인 여자의 장점입니다.
피곤한 여자의 성격을 다 맞춰주면서 사는 따뜻한 남자라는 데에 의의가 있는
거고요.
저 남자의 저 여자의 성격을 맞춰주는 거 사는 것만으로도 우리 이미 충분히 직업을 잘하고
있으니까 마저 직업에 충실하시고 매일매일 따뜻하게 잘
안아주십시오.
아픈 거요? 아프, 아프, 뭐 왜 자꾸 다들 죽여버리려고 그래요?
나도 아픈데 전연도 아파야 된다 막 이런 거예요?
여러분들 제가 아프다고 하는 정도로 어느 정도로 아프다고 생각을 말을 할 것 같아요?
제가 병원에 한 달 이상 입원할 때를 아프다고 얘기해요.
나머지는 다 그냥 돈질하라는 거예요 다. 우리 병원에서 다 돈 쓰고 다 하잖아요.
동양급도 솔직히 아픈 거 아니에요. 흑생 수술하면 끝나잖아요.
특히 편도 뭐 어쩌죠 뭐 이러면 다 쌀쟙 소리다. 하나도 안 아픈 거 하나도 안 아픈.
하나도 운해서 의미가 없고 진짜 암급으로 똑바로 걸려있거나 한 달 이상
아팠거나 하는 거 아닌 이상 다 지나간 일입니다,.
다 지나간 일이에요. 예를 들어 이런 분들이 당연히 이번 연도 같은 데가 힘들지 않겠어요?
을목 연도에 당연히 고생하는 게 맞고 경금대원의 을목 연도니까 고생하는
게 맞죠.
맞지만 무토와 을목이 있어서 디펜스를 하기 때문에 고쳐가면서
살아가고 있다.
그래서 남편이 물도 주고 을목으로 부러진 감옥도 다시 또 동요 매주면서
남편의 싸바싸바로 모든 걸 해결할 수 있는 굉장히 좋은 궁합이잖아요.
남편의 모든 싸바싸바로 다 끝내거든요 그냥. 열심히 침 발라주시죠, 이렇게.
이렇게 침 발라주죠, 이렇게.
침 발라줘요 어? 열심히 바르고
있습니다.,
열심히 침 발라서 해결할 수 있는 책구금의 이야기로 다 해결하면 됩니다.
그래서 이런 분들이 이제 이런 때부터 엔잡을 하면서 머리를 써야
돼요.
그래서 엔잡 여러 개로 돈을 벌기 딱 좋은 구조인데 대부분 이런 분들이 똑바로 하나 일을
하려고 해요.
그래서 인생이 피곤한 거예요. 여러분, 이런 게 실은 비전 중에 하나예요.
어떻게 300씩 3개 벌어서 연목 1억을 만든다는 웃기는 소리를 하겠어요.
요즘 시대에만 가능하고요. 요즘에만 가능한 일입니다.
그리고 그런 게 청간이 깨지는 거를 디펜스하는 굉장히 좋은 방법입니다.
어떻게 되냐면 제가 봄, 여름에 봄, 여름은 제가 을목이니까 문소원이 좋단 말이에요.
그냥 웬만해서는 주식을 겁나 잘해요. 7월 셋째 주 딱 넘어가면 주식이 물려요.
자 그럼 이제 5화를 꺼냅니다. 제가 시간제가 5화거든요.
그래서 을목으로 열심히 투자를 하다가 봄, 여름에 투자를 하다가 가을,
겨울 되면 5화로 열심히 손님을 봐요.
그리고 나서 예를 들어 대차게 물렸다고 치자고요.
그리고 나서 2월 입춘이 시작을 했어요.
물렸던 종목들이 올라오기 시작해요.
그러면 다시 또 주식을 해요.
손님을 잘 안 봐. 막 투자를 잘 해. 투자를 하다가 가을이 넘어가면 다시
있는 거 그대로 두고 또 물리면 또 다시 다시 손님을 봐요.
이렇게 왔다 갔다 합니다. 이 경우도 마찬가지예요.
이분은 5화도 있고 진토도 있단 말이에요.
문제는 5화와 진토가 극의 개념입니다.
5화는 배우 자원이고요. 진토는 봄, 여름에 좋잖아요.
실은 진토는 수고요. 5화는 화예요.
알고 보면 둘이 극되기 때문에 이 여자는 남편하고 헤어져야 돼요.
원래는.
여기 보시면 5화는 화고 진토는 수단
말이에요.
근데 저렇게 남편이 버젓이 있잖아요.
왜냐하면 저 남자가 수라서 잘 안 죽어요.
수라서. 이해 되세요?
5화라서 없어져야 되는데 이 여자가 일을 하면 수가 세지면서 화가
없어져야 돼요.
근데 저 남자가 일하고 계시죠? 버젓이 일하고 있어요.
이 여자 입장에서는 남편이 아니면 일이 좋아 둘
중에 결정해야 되는데 둘의 궁합상 아무 문제가 없단 말이에요.
원밀히 말하면 이 여자는 작년부터 일을 때리셨어야 되는 게 맞아요.
그리고 다른 투자나 엔잡을 여러 가지를 하면서 단 자영업자로 넘어갔어야 되는 게 맞는 건데
저렇게 간목 있는 여자분들은 매우 든든하고 열심히
일을 하죠.
그러다가 작년부터 잘 자기는 느낌이 왔지만 긴가민가 하다가
이번 년 와서 연도와 상반기를 거치면서 아니라는 걸 좀 알고
그만두겠다는 얘기를 뚜렷하게 하는 건데 제가 보기에는 5화를 다시 살려야 되느냐 진토로 깨져야
되냐 둘 중에 고민은 실은 이번 년이 을사한
연도잖아요.
을사한 연도라서 실은 진토와 5화 둘 다 원래 다 깨져야 돼요.
원래는. 원래는 이번 년이 을사한 연도라서 진사충
그리고 네. 4, 5층에서 둘 다
다 깨져야 되는데 지금 보니까 남편하고는 침을 바르고 있고 일을 깨야 되죠.
그러다 보니까 이번 년에 한두 달간 특히 9월달이 더 극단적으로 때리치는
만회로 질문을 할 겁니다.
근데 월쯤 음목은 또 그럭저럭 버티니까 버틸 때까지 잘 버티다가 내년 되면 또다시 무리없이 다니지
않을까 합니다.
이렇게 다들 감정으로 액땜을 하든가 몸으로 액땜하든가
파라다이스님 같은 경우가 극단적으로 깨지는 경우가 돼요.
왜냐하면 저런 경우는 지지로 아예 깨지면 상대가 그렇게 돼요.
그러니까 여자분들 보면 자기가 배우자덕이 딱 없는 구간이나 운이 나쁜 데가 되잖아요.
그럼 남자가 안 건드려요. 잘 자연보호 해줘요.
그러다 운 좋아지면 다시 건드려요.
그래서 운 나쁠 때는 서로 내외하다가 운 좋아지면 다시 또 잘 지내고 이렇게 왔다 갔다 하는 경우가 아닌데
이거를 실제로 상대가 되게 빨리 눈치를 챕니다.
배우자분은 진짜 많이 눈치를
채요.
여튼 그래서 행복하게 잘 사시면 될 것 같고 앞으로도 운 변동이 많이 있기
때문에 이럴 때 가장 좋은 방법이 이런 여자분들은 간목
성향이라서 자기 거 하는 거 이외에 다른 거를 몰라요.
그래서 원래는 우리 음사주 천지인 남편분이
이런저런 직업을 오픈을 하고 와이프를 점점 갖다 써요.
그리고 거기서 돈이 벌리면 이것저것 할 거예요.
이것저것을 계속 맡겨서 내가 오픈하고 나 와이프를 갖다 쓰는 게 원래는 최상
케이스입니다.
고시원 하나 하고 메가커피 하나 하고 스마트투어 하나 하고 와이프한테 하나씩
사사사사 맡기면서 와이프가 이것저것 하게 해놓고 나는 이제
돈만 거두면 됩니다.
원래는 그래도 최선이에요. 와이프를 10km 너 나가!
이게 아니라 내가 잘 갔다가 내일로 잘 끌어들어서 했을 때 가정이 평화롭죠.
오하를 똑바로 살릴 수 있잖아요.
근데 다음... 네네네.
원클래스예요.
지지가 나가면...
네, 정말로 섹시공부를 되게 잘하셨네요.
구간이 좋으셔서 그냥 하시면 되는 건데 혹시 자영업자는 자기 일하시는 거 있으세요?
일단은 제가 그 부분에 대한 얘기를 좀
인간적으로,
인본적으로 말을 해보면 여러분들 돈 벌면 지갑 사고
우리 아기 때부터 한번 생각을 해보자고요.
벌면 지갑 사고, 가방 사고, 집 사고, 차 사고 차 사고, 집 사고,
건물 사고 이렇게 가죠.
이거 집 사고, 가방 사고 순서 들어보셨어요?
집 사고, 차 사고, 가방 사고, 팬티 사고 들어보셨어요?
팬티 사고, 지갑 사고, 가방 사고 이렇게 가지 않아요?
그냥 돈 벌면 누구나 하는 일이에요. 이렇게 간단하게 생각을 하십시오.
돈 벌었는데 자기 건물이 왜 없어요?
그냥 이렇게 간단하게 생각을 하세요.
올해는
지지를 봐야 하잖아요
네네 근데 지지가...
저 지금 이게 신해가 맞으시죠?
네네 네네. 신해선.
네.
제가 이제 설명을 들어볼게요.
을해운이고요.
우리 사모님은 신해운이에요.
이번 년은 을 4년도죠? 제가 건물 산 건 아시죠?
거기가 저의 사옥으로 쓰려고 하는 거예요.
지금 제가 1 지지가 4해충이 되는데
돼서 건물이나 자리를 바꾸겠다라고
샀죠.
그럼 이게 지금 집으로 옮기는 거예요? 건물으로 옮기고 일하는 데 옮기는 거예요?
네. 이게 바로 배우자 덕 없는 사람들의 패턴이에요.
회사를 집처럼 바꿔요. 무슨 말인지 이해 되셨습니까?
지금 이렇게 간단히 생각하십시오. 내가 일할 곳을 사서 내가 일할 곳을 이동을 한다.
그게 지지 충에서 결리면 옮기는 거예요.
근데 그 옮길 거를 누구는 집으로 가고 누구는 건물으로 가고 누구는 이렇게 변동을 하는
거지 이번 년에 이미 1 자리를 변동한다예요.
그럼 이게 부동산을 투자한다는 느낌이 아니고요.
내가 그냥 그 자리에 들어가려고 이사를 하려고 집을 샀다. 그냥 그 느낌으로 생각하십시오.
다시 말하면 지금 건물을 내가 사서 옮기냐고 질문하셨잖아요.
내가 거기 건물에 내가 가서 직접 들어가서 입주해서 일하실 거죠?
아니면 투자로 사실 거예요?.
그럼 이제 여기서부터 이제 돈의 문제이긴 하지만요.
이런 게 똑같이 저랑 똑같은 구간에 동일하게 1 자리를 이동한 얘기를 똑같이
주문하시는 겁니다.
네.
저희 그 앞에 기수분 중에 병진인 여자분이 있었어요.
근데 이분이 14년도가 돼서 돈 빌고 걸 들었거든요. 근데 저희가 연남동 임장을 갔어요.
임장을 갔는데 거기에 6억으로 매수할 수 있는 건물이 있었어요.
그러니까 한 3층 정도 되고 한 한 20억?
16억 20억 이렇게 되는 물건이 있었는데 이분이 나, 쌤
다 그 건물을 사서 안 그래도 마포에서 일을 하고 있는데
연남동을 옮길까 봐요.
똑같은 것 같아요.
지금 보면 이 세 분의 공통적인 특징이 뭔지 아십니까?
저 아까 이 헤어하는 분이나 저 누님이나 저는 공통적인 특징?
집을 안 들어가요. 집을 안 들어가고 있어요.
다시 말하면 1터에서 있는 시간이 12시간이 넘어가는 사람들의 모임이에요.
됐죠? 그러니까 우리가 집을 옮기는 1 지지 운에 회사를
옮겨서 자리 터를 바꾸는 얘기를 똑같이 주문하는 거예요.
우리 입장에서는 그냥 생업인 자리를 이동하는 거지 건물을 사는 거는 부차적인 문제라는 거죠.
실은 일자리를 이동하는 거로 바꿔서 쓰신 거랑 동일하다고 보시면 될 것
같습니다.
이번 연도도 이번 연도가 이미 좋고요. 이번 연도 중에 아무 때는 잡으셔도
무방하대요.
내년부터 이제 신금인데 내년이 병화정화니까 온라인 쪽에 굉장히 매진을 할
세팅을 해야죠.
실은 지금부터 시작을 해야 되는 거니까 첫 번째는 이번 연도 지지가 충됐을 때
여러분 보세요.
지금 3명이 동일하게 지지가 충이라서 업장을 바꾸는 얘기를 하고 있죠.
우리 아렌난민도 실은 업장을 바꾸는 얘기를 하다가 지금 이제 마케팅을 열심히 공부하고 계시고 이
와중에 자 그러면 우리가 이렇게 바꾸는 와중에 있는 게 지지가 충되는 게 나쁘다가
아니라는 걸 이제 인지하시겠죠.
왜냐하면 점점 다들 운이 좋아지는 구간이 있으니까 뭔가를 바꾸거나 움직이려고 하는 거예요.
자 근데 이 분은 지금 보니까 여름생인데 여름생인데 다행히도
조우가 인이나 혹은 겨울이라서 그다지 뭐 문제가 없습니다.
대부분 이럴 때 이제 어떻게 되냐면 1, 2층을 쓰는 사람과 4, 5층을 쓰는 사람
차이가 나요.
예를 들어 현재 업종은 4, 5층을 써도 되는 업종이잖아요.
그냥 4, 5층 물건 있는 거 그 세입자 들어가 있는 그런 거에서 약간
수익률이 무난하게 나쁘지 않은 그런 거 사서 내가 3, 4층 쓰고 들어가시면 그냥 내 건물으로 내가 잘
쓰는 거죠.
그렇게 해서 이번 연도 하반기 때 작업하시면 됩니다.
오 중요한 얘기 하셨는데 만약에 아레나니 같은 분이 하신다 그러면 내가
가게를 해야 되는 게 1, 2층을 써야
되겠죠?
식당이니까? 이제 저나 우리 원클리스님 같은 경우는 그다지 뭐 1층에서 손님 받을
이유가 별로 없어요.
근데 원래는 건물이 4, 5층이 남거든요. 3, 4층이 항상 남아요.
그럼 3, 4층에 내가 들어가고 1층에 그 중에 세입자 집어넣으면 돼요.
저런 정도로 세팅을 해서 우겨놓더라도 머리를 쓰면서 넣으면 된다는 얘기 하고 싶은 거예요.
아니에요. 해야 되는 게 맞아요.
구간이 좋으실 때는 이것저것 다 해보는 사업하시는 분은 이것저것 다 해봤자 하나로
귀결돼요.
사업 자체가 여러 가지기 때문에 여러 가지로 하나로 귀결됩니다. 같이 가는 길이라고 생각하십시오.
그 사모님께서 연식이 있어서 명예와 돈을 나누는데요.
돈이 없는 애들은 명예가 없는 시대입니다.
왜냐하면 마케팅을 못하기 때문이에요.
그러니까 쉽게 말하면 저희 여러분 전문가반 창업반에 왜 마케팅 들어가는 줄 아세요?
제가 열 받아서 넣은 거예요 왜냐면 여러분들이 우리
황금 투단 말고 다른 데 보면 후기 받는데 제외 후기
올라오잖아요.
그거 한 건당 5만 원으로 다 부탁해서 만드는 거예요. 혹시 알고 계세요?
그 후기 싹 다 작업하는 거예요.
우리 R&I 같은 분들이 깜찍하게 또 열심히 마케팅 배우시고 있었지만 그
후기를 기계로 AI로 다 작업을 해요.
하루에 5개, 7개씩 계속 자동으로 올려요, 후기를. 자동으로 올려요.
이걸 다 기계로 노린단 말이에요.
그걸 보고 저희 수강생들이 자꾸 이 작업을 안 그래도 가뜩이나 다
40대, 50대인데 이걸 구라를 서로 모치고 있으니까
열 받아서 제가 몇 년 동안 마케팅을 쏟아본 거를 아예 커리큐러머로
만든 게 다 그것 때문이에요.
그거 들으신 대부분의 분들이 어떻게 얘기하냐면 자기가 3, 400짜리 마케팅 커리큐럼 다 들었는데
그거 30만 원 하나로 끝났다고 위할 정도로 내용이 되게 좋아요.
심지어 지금 다 AI로 만들고 있어요,. 싹 다 AI로 만들고 다 올리거든요.
우리 조교님들 올리는 거 보면 벌써 AI로 써서 올리잖아요.
그거를 이미 일반 업자들이 누구나 다 하고 있어요, 누구나. 왜냐면 무료거든요.
무료로서 이미 다 하고 있어요.
당연하게 그런 명예를 만들어 내는 거를 직접 만들던가
돈질을 해서 하던가를 못 한다면 그냥 자영업자 전멸입니다.
그런 거를 못 하면 그냥 자영업자를 못 하는 거예요 시대가.
그것도 못 하는 상태가 되는 거예요, 간단히 말하면.
당연히 해야 되는 게 맞습니다, 당연히 해야 되는 거.
우리 개축제니 님이 그 뚱시바 있잖아요, 뚱시바.
뚱뚱한 시바견하고 제 여친이랑 막 가서 블루 노바드 올라가는
장면이 있거든요.
그게 1분짜리예요. 그거 만드는데 20만 원 들었어요.
근데 조회수가 150만 회가 터졌거든요. 안 만드실 거예요?
20만 원 다들 있잖아요. 그 20만 원 것도 안 만들어요?
그래서 시바견 하나 또 만들고 있어요 지금.
그거 당연히 해야 되는 거 아니에요,?
그냥 여러분들이 우리 폴더폰 쓰다가
터치폰으로 바뀌는 시대와 동일한 시점이 지금 상황이에요.
그게 간목, 을목 연도가 넘어갈 때 발상을 합니다.
간목, 을목 연도가 넘어갈 때. 우리가 2014,
15년에도 그런 현격한 변화가 있었고요.
그때부터 완전히 터치폰 시대가 됐고 우리 옛날에 권상호 폰 검정색 이거 하던
이런 시대가 완전히 끝났죠.
지금도 그렇게 만들어서 그런 걸로 광고를 하거나 마케팅을 하는 시대가 익숙한 시대로 완전하게
시작을 했어요, 완전하게.
못 하면 바보예요.
여러분들이 만약에 자영업자나 이제 내가 창업을 하려고 전문가만 창업하다 된다
그러면 이번에 퀄리퀴럼을 또 어떻게 바꿨냐면 전문가만 퀄리퀴럼 첫 번째
시간에 마케팅을 해요.
동일하게 그냥 마케팅을 먼저 해요.
왜냐면 이게 창업반 가서 올리기 시작하니까 늦는 거예요.
그래서 아예 퀄리퀴럼 앞에 거를 더 땡겨서 전문가반부터 메타 아이디를
만들고 메타 아이디에서 어떻게 올려라를 아예 수업에 집어넣었어요.
열받아서. 왜냐면 다른 애들이 돈 벌은 거 같다가 자꾸 대행사에 맡겨요.
대행사에 맡겨서 재회 후기, 상담 후기 너무 잘 맞춰서 깜짝 놀랐어요.
제가 27년째 하고 있거든요. 그런 후기를 받은 적이 그다지 많지 않아요.
쟤는 나보다 경력이 짧은데 어떻게 그렇게 될까요? 여러분 보세요.
보러 갔는데 점쟁이가 겁나 잘 맞췄어요. 대박이에요.
와씨 친구한테 말하지 선생님 얘기 말기를 듣고
너무 잘 맞아서 감동했어요.
후기를 그 선생님한테 올릴까요? 절대 그럴 수가 없습니다.
소개를 해줘요. 야 내가 막 가봤는데 대박이야 너도 가봐.
그래서 소개로 소개로 오지 그 후기를 자기 블로그에 막 올려요?
야 악플만 올려요. 악플만 올려.
그래서 여러분 뒤져봤죠. 저의 악플만 있는 거예요.
길풀은 너무 많아서 길풀은 올리지 않아요.
사람이 되게 얼마나 또 웃기냐면 자기가 잘 됐잖아요.
친구한테 말도 안 해요. 자기만 다니는 사람 되게 많아요. 자기만 잘 되려고 그래요.
근데 어떻게 그걸 안 해요. 우리 명예를 한다가 아니라 이미 그런 작업이 되면
그것과 상관이 없이 잘 된다가 됩니다.
예를 들어 안성재 셰프 아시잖아요. 안성재 셰프였죠. 그분 신금이잖아요.
그래서 그분이 가게를 접었어요.
가게를 접고 흑백 요리사 나왔잖아요. 그건 아시죠? 가게는 왜
접었을까?
비싸도 괜찮으면 다 나가요.
지금 안성재 셰프 지금 그 1인분에 40만 원이고 그렇죠?
1인분, 모수 다시 열었어요. 1인분 40만 원이에요.
내년 끝까지 예약이 다 끝나 있다니까요. 다 그렇게 살아요.
근데 문제는 뭐였어요? 맛이었어요? 아니에요. 마케팅이에요.
흑백 요리사 마케팅. 그래서 안성재 셰프가 백종원의 병화를
잡아먹었죠.
진짜 그거 보고 깜짝 놀랐어요. 왜 그러냐면 쟤네 둘이 왜 나와 있어?
안성재는 신금이고 백종원은 병화인데?
흑백 요리사 이후로 백종원 흑백 요리사 이후로 안성재 셰프
여러분들은 그런 사주를 배우고 계십니다.
그냥 딱 보기만 해도 알아요. 쟤는 왜 저래? 미쳤네.
그래서 이후로 한 명은 날아가고 한 명은 떡상 해가지고 이제 더 대박이
났고 어차피 여러분 내년 되면 다 까먹어.
다시 병화의 계절이 오잖아.
또 백종원이 돌아왔던 또 지랄하고 임명이 또 다 되게 돼있어, 여러분.
다 그래, 다 그래. 우리나라 모든 사람들은 다 문회하잖아요. 4개월, 6개월 넘어.
그럼 다 까먹어. 다 까먹어.
또 또 공짜로 또 내가 커피 싸 뭐 백종원 커피 싸다고 다 가서 먹고 주셔 있을 거예요.
다 사람이 다 그래요. 그럼 핵심은 뭐예요?
마케팅 세팅을 얼마나 더 빨리 하느냐가 실은 핵심인 거고요.
그래서 여러분들이 전문가 반이 되시든 안 되시든 내가 이 업정을 할 거라면 일단 빨리
만들고 여러분들 왜 괜히 황금 우측 키워드 쓰는 줄
아세요?
그 자기들이 올리기 힘들기 때문에 제 거 갖다가 퍼다 날라서 제 거 자기 거 하나 만들고 자기 거 올려서
스토리 빨리 올리라고.
스토리 올려야 앞으로 앞면으로 오잖아요. 위에서, 피드가.
일부러 그러고 올리는 거고 제 저는 만들고 우리 종이님들은
복붙하고 다 그냥 하는 게 아닙니다, 여러분.
그냥 괜히 저 뛰어주려고 다 그 염병질 하는 게 아니라 지들이 힘드니까 내 거 같다.
다 복붙하는 거예요. 진짜야.
일부러 그래서 제가 앞에서 돈 지라를 해서 일부러 다 만드는 거예요.
그래서 마케팅을 하는 게 문제가 아니라 원래 그래야 됐었다.
라고 생각을 하시고 시대의 흐름을 따라가는 게 맞고 당연하게 그렇게 하는 게
자영업자의 숙명이 되었다.
라고 생각을 하십시오. 갑자기 이상한 얘기 많이 했네.
오늘 흐름 너무 좋으시니까 72살까지 아직 많이 남으셨으니까 당연히 하셔야 되는 게 맞고요.
재밌게 만들어볼까 얘기를 만드시는 게 굉장한 기술이 됩니다.
어떻게 하면 재밌게 만들고 예를 들어 이런 겁니다.
제가 만약 저분이라면 빨리 배우 3를 가지고 음식물을 젠스파크에
넘겨서 음식을 움직이고 만들어서 마치 이런 거죠.
내가 셰프 30년 한 동안 만들었던 최고의 계란
후라이.
여러분 우리 고든 램지가 올렸잖아요.
최고의 계란 후라이를 하는 법. 근데 문제는 그게 전세계 떡상 같잖아요.
저는 바로 영어로 만들 것 같아요. 바로 영어로.
제가 지금 여러분들은 당연하게 또 생각을 하실지 모르겠지만
제가 지금 미국에 나가려고 지금 빨리 이걸 다 영업 번호를 컨버전하고 있거든요.
왜냐하면 이제 사주가 우리나라에서 어차피 저한테 배우는 거
이상에 다른 사주 학파가 나올 수가 없어요.
불가능하고 그 분은 다 뒤졌어요.
다 뒤졌고 저밖에 안 남았기 때문에 저도 이제 빨리 다른 나라로 나가기 위한 다음 준비를
하고 있어요.
근데 그 생각을 하는데 유튜브가 입 모양까지 바꿔서 이제
완전하게 번역돼서 나옵니다.
그거 아시죠? 완전한 번역 서비스가 진행이 돼요.
그럼 저는 이걸 교육 프로그램을 빨리 만들려고 지금 하고 있어요.
원래는 전세계에서 쓰는 앱을 개발하고 있는데 그게 아닌 것 같아요.
앱이 아니라 빨리 미국 가서 빨리 이거를 강의를 할 준비를 해야
돼요.
예, 해야 돼요. 이게 뭐 문제예요. 원래 하는 거지.
그러면 여러분 해외라는 관점이 있어요? 아니에요. 잘난 새끼만 있어요.
잘난 새끼만 있고 해외라는 관점조차도 사라진 시대예요. 싹 다 사라졌어요.
이제 나라의 국경이 사라졌고요.
나라의 국경의 마지막의 문제가 돈이 움직이는 거였어요.
우리 스테이블 코인으로 이제 미국의 집을 한 시간 만에 사는 시세로 진입할 겁니다.
그 순간 우리는 강남을 살지 메나턴 집을 사야 될지 고민하는 시대가 될 거예요.
이게 제가 보기엔 비단 4년 안에 이야기입니다.
그럼 당연하게 여러분들이 자기의 무언가를 올린다는 이렇게 생각하십시오.
제가 유튜브에 무언가를 올린다는 유튜브의 전세계의 결과가 경쟁하는 거예요.
크잖아요. 전세계의 결과가 경쟁하는 거예요.
우리나라의 결과가 경쟁하는 게 아닙니다. 벌써 여러분은 그런 상태로 되니까 당연하게 하셔야 되는 게
맞죠.
그게 창업반응이 이미 나와요.
전문가반 플러스 마케팅 세팅하고 이제 창업반응이 되는데 전문가반으로 통변을
다하고 나면 이제 기본 메타에서 어떻게 올려라 어떤 구조를
올려라를 제 거를 2년 동안 만들었던 평의사님이 설명을
해줄 거예요.
그거를 가지고 애초에 지금부터 벌써 메타를 만들어서 꾸준히 깔기 시작을
그래야 이제 조교님들이 있긴 하지만 저 조교들을 뛰어넘고 앞에 기수로
뛰어넘어서 먹고 살지 않겠어요?
원래 메타 세팅은 전문가반에서 기본 1시간 그러니까 어밀히 말하면 2시간 반을
메타 세팅하는 걸 먼저 얘기를 하고요.
왜냐하면 그거를 못 하신 분들이 너무 많아가지고 애초에 아예 세팅을 어떻게 하라고까지 다 얘기를 해줘요.
그거 솔직히 2시간 반으로 모자라요.
그거 하고 이제 창업반 가면은
마케팅 커리크럼이 아예 있어요.
그냥 여러분들이 어떻게 해서 올리는 게 그 조회수를 많이 받거나 떡상을
하거나 많이 하는지를 저희 보시겠지만 매일매일 올리고 있잖아요.
매일매일 뭘 올리면 이미 뜰 줄 알고 있어요.
알고 있는데 알면서도 고루고루 올릴 뿐이고요.
여기에 대한 세팅을 가지고 여러분들이 끝나자마자 바로 손님을 보게 만들어서 연습을 해야 되기 때문에 하는
거고 그렇게 세팅이 구성되어
있습니다.
마케팅 업체를 쓰지 말라고 그걸 하는 거예요.
왜냐하면 마케팅 업체들이 돈만 받아먹고 안 한단 말이에요.
돈만 받아먹고 마케팅 업체들이 일을 안 해요. 저희가 안 맡겨본 게 아니에요.
너무나도 안 하는데 문제는 걔네들한테 맡겼다고 그게 또 뜨는 것도 아니에요.
문제는.
그래서 어쩔 수 없이 저희가 그걸 다 커리큐를 많이 집어넣는 이유도 이것 때문입니다.
대부분은 그 사람들을 정회도 같은 애들이 웹을 만들어서 거기다가
놓고 엠빵으로 빨아먹고 자기 광고를 못하게
만들어요.
자기 광고를 못하게 만들어요..
저는 근데 여러분들이 자기가 스스로 자립하는 수준을 만드는 게 목표이기 때문에 어쩔 수 없이
마케팅을 작년 초에는 없었고요.
작년 여름 가을부터 생기기 시작했고 이번 여부터 그냥 무조건 해라.
이것도 원래는 창업반 듣는 거였는데
아마 오늘 종이님들 처음 들으실 텐데 전문가 반 앞으로 다
옮겼어요.
이렇게 시작을 안 하니까 저희들이 체크를 못 해줘요.
예를 들어 올리면 저희들이 일주일에 한 번 올려라 일주일에 두 번 올려라 해놓고 다 모아서
또 이거 고쳐라, 이거 고쳐라 하거든요.
그래서 전문가 반에서 하고 그 다음에 창업반 넘어왔을 때 애초에 창업 전문가 반에서 한 게
있잖아요.
갑자기 왜 이런 일을 물어봐가지고 자 보세요.
여러분들이 누구한테 점을 보려고 해요. 5만 원을 쓸 거란 말이에요.
이분이 처음에 황금올추한테 막 듣더니 내가 왜 이 소아올추 수업을 듣는지
되게 모르겠다.
하여간 내 몸을 고생하고 있어. 우리 조원들하고 같이 공부를 하고 있어. 종이님들하고 공부를 하고 있어.
내 아들을 봤던 이 새끼가 공부 안 한 달이어서 공부를 오지게 안 하더라, 나쁜 새끼.
우리 남편이 이번에 이직한다고 해서 내가 다음 달에 움직이라고 했어. 한 달 내돈 깔고 있어요.
보셨어요? 이 사람이 점수가가 아니라 사람으로 와요.
이 사람이 이렇게 고생을 하면서 공부를 하고 모르겠던 이 시나리오를 봤어.
창호빤 어때? 뒤지겠다. 잘한지 모르겠어.
창호빤인데 창호빤 한 게 없는 창호빤이야. 시바시바 하고 있어요.
제가 전문가만 있는데 전문가가 없어. 그래서 막 이렇게 열심히 하고 있어요.
창호빤을 올리고 있다가 계속 올리고 있다가 올리고 이제 동영상을 가지고 내 걸
만들고 스토리를 올려요.
창호빤 알고 나니까 인생을 좀 알 것 같아.
뭔가 이런 시간에서 안 했던 게 내가 만든 것도 없고 갑을 먹고 간 내가 먹으면서 이렇게 같이 성장했던 내가
되게 자연스러워.
이제 나도 상담을 해봐야겠어. 이렇게 스토리가 있죠.
핵심의 지금 메타 모든 택은 스토리예요.
아페부터 고생해서 올라온 스토리가 하루 만에 올린 게 아니라요.
세 달 동안 올려 있어요. 세 달 동안.
그럼 창호빤에서 들으면 이제 영상으로 막 해요. 여러분 이렇게 하는 겁니다.
이렇게 핸드폰으로 갖고 영상을 뚝 찍어요.
나는 간만에 압구정 로데오에 왔다. 젊은 여자가 겁나 예쁘네.
나도 저렇게 젊을 때가 있었는데 하지만 나는 인생을 바꾸려고 사주 수업을 들었다.
캡션에 글만 달아요. 얼굴 하나도 안 나와. 이렇게 해놓고 올렸어요.
봤더니 이 여자가 바닥부터 기어 올라오면서 이거저거 배워서 여기까지 올라왔어요.
그러더니 제가 처음 사주로 여러분들을 봐드리겠습니다.
5천원으로 100명까지 볼게요. 됐죠?
앞에 스토리가 이 사람이 결혼한 여자가 자영업자를 해보려고
노력하고 공부했던 모든 소리가 나와있어요.
되게 공감되는 느낌도 있다면 나도 애새끼 키우려고 때리고 싶었는데 이 여자도 사주협에서 때리고 싶었는데
이번 달은 운이 나쁘니까 안 때리고 다음 달에 때리려고 계획을 하고 있구나.
남편이 그지같은 성격인데 이번 달이 지랄하니까 밥을 잘해주고 노력을 했다.
이런 인간적인 얘기가 있어요. 그 다음에 점술이 나와야 돼요.
이게 마케팅의 처음이자 알파 오메가입니다.
저는 점을 잠보고 제외국위가 나와요. 갑자기.
저는 점을 5년 동안 입고 제외국위가 나와요. 어떻게 믿어요? 그렇죠?
그래서 초반부터 스토리와 이야기를 까는데 여기서 만약에 태그할 게 없고 근데 이거
매일매일 올리면 진짜 빡세거든요.
그럴 때 그냥 저희 황금우추 제꺼에 부동산이나 일반 얘기들이 엄청 많이
올라오잖아요.
근데 스토리가 빌면 위에 pd에서 밀려요. 그거 아시죠?
스토리가 pd가 밀리면서 뒤로가 없어진다.
그래서 여러 개를 올리려고 점심이나 저녁 때 제 걸 하나 태그를 해서
태킹해서 올리는 거예요.
하나 채웠죠. 그 다음에 공부하는 거 장소면 하나 올려요.
이렇게 계속 내가 올려서 점점점 사람들을 만들고 그중에서
여러분들의 사주에 따라서 어떤 분은 연예 전문 어떤 분은 사주 사업 전문 어떤
분은 인생 전문 이렇게 해서 약간 그 카테고리를 특화해서
점프시키라고 권장을 하죠.
왜냐면 어떤 분은 배우자 운이 좋으면 배우자 사주들이 많이 오고요.
어떤 분은 일원이 좋으면 일일사주가 많이 와요. 어떤 분은 그래서 제가 라이프 막 올리라고 해요.
에버랜드 간 이야기 아니면 내가 골프장 간 이야기 내가 여행 간 이야기 막 올리라고 해요.
그러면 거기에 맞는 사람들이 손님으로 옵니다.
그렇게 해서 끌을 깔으라고 전문가부터 세팅을 하게 만들죠.
근데 이런 얘기를 만들어놔야 그 사람이 신뢰가 가요. 그렇잖아요.
지금 들어보니까 벌써 그 사람의 인생에 그동안에 몇 달 동안에 발전하는
계기를 봤잖아요.
그러면서 후기 달라고 5천 원에 봐주는 대신 100개의 후기를
만들어대요.?
그럼 그 후기를 사진 찍어서 그대로 다 후기를 올려요.
그럼 한 사람의 6개월 동안의 일대기로 이 사람이 완성됐죠.
이때부터 진짜 실력이 겁니다.
이게 실은 커리큘럼의 내용이에요.
이거를 장사로도 똑같이 하셔야 돼요. 장사로 똑같이.
물론 네이버 플랫 세팅은 해놔도 어차피 트래픽 쏴줘야 돼요.
그래서 트래픽으로 여러분들은 처음 들으셨지만 이런 거는
실행사에서 하거든요.
광고 대행사와 광고 실행사가 있습니다. 실행사 가면요.
핸드폰이 벽에 한 100개쯤 붙어있어요.
돈을 주면 실행사에서 이렇게 눌러줘요. 이 가게 막 눌러줘요.
하루에 100개씩 트래픽을 쏴줘요. 이렇게 한 달을 쏴요.
이 가게를 무려 100명이 찾은 거예요. 그렇죠? 이런 애들과 내가 싸우고 있습니다.
거기에서 100만 원이면 100번, 300만 원이면 500번 이렇게 찍어줘요.
핸드폰을 가지고 다 찍어줘요.
그러면 이렇게 찍어줘서 500명이 하루에 매일매일 그 가게를 찍고 있어요.
그럼 당연히 트래픽이 올라오니까 등수에서 올라오겠죠.
그다음에 구매우기 갖다 왕창 다 때려받아요.
구매우기 갖다 다 때려넣고 구매우기도 다 작업하고 그리고 체험단 같이
쓰고 그리고 최적부로그 갖다 다 같이 쓰고 이 정도는
기본입니다..
그렇게 해서 제가 세팅을 다 해봤기 때문에 여러분들한테 그렇게 뭐뭐뭐
하시라고 해놓는 거고 저희도 조교인분들을 열심히 갈아서 빨리빨리 올리라고
빨리빨리 하는 것도 저분들도 빨리 성장해야 되니까 여러분들처럼 연습을 하고 그다음에 다 올라가라고 하는
거고요.
조교 시스템이 있는 것도 조교분들이 이제 자기가 공부하다가 이제 남을 가르치면
갑자기 안 보이던 게 엄청 많이 보여요.
그러면서 조교로 한 바퀴를 싹 다 돌고 나면 이제 창업하시라고.
그래서 이 정도로 한 6개월 정도 공부를 하신 분들은 일반 점수가 이길
수가 없어요.
그분이 필요한 건 이제 1000명의 손님을 빨리 많이 보는 거죠.
많이 보고 나면 그때부터 끝나는 거고
이분들을 또 일했는데 또 일을 안 구하더라고.
못 구하더라고. 또 오늘 구한에 내일 구한에서 우리 최큐빈 님이
사주 타로 공부를 창업방 끝내는 분들을 싹 다 듣고 대학교 행사와 타로
이벤트 사주 이벤트 행사로 다 보내려고 저희가 이벤트 팀까지 니미를 만들었습니다.
이렇게 해서 지금 다 세팅을 다 만들어 놓고 제발 공부만 해라 라고 하는 게 이 내용이고
마케팅은 그래서 여러분들이 이제 생존에 필요한 게 아니라 그냥 원래 해야 된다고 생각을 하십시오.
얼굴이 나오든 안 나오든 기본입니다..
갑자기 우리 사모님이 얘기해서 별 얘기를 많이
했네.
네.
당연한 거잖아요. 필드가
후지잖아요.
네. 사우디라는 필드가 후지잖아요.
돈은 광고로도 많이 벌어요.
광고로 돈을 많이 벌거든요.
여러분 그 짐종국이나 이런 분들이 한 달에 협찬이 얼마 정도 올 것 같으세요?
짐종국이나 성시경 이런 분들이 협찬이 어느 정도 될 것 같아요?
그냥 그냥 대략 한 달에 한 2억 정도 협찬 온다고 생각하시면 돼요.
그냥 그냥 협찬이 한 2억 정도 되는 거나 생각하시면 돼요. 최소.
그래서 다 유튜브 하는 거예요.
큰 무대가 큰 자리를 가죠.
큰 무대가 큰 자리를 가고 큰 동네가 큰 위치로 가죠.
유럽 리그가 훨씬 더 좋으니까 잘하고 미국 리그에서 미국 사람들한테 돈을 더 많이 받고 더 뜨는 게
낫죠.
여러분들이 그냥 이렇게 한번 생각을 해보시죠.
을목 입장에서 이번 년이 굉장히 변호의 년도입니다.
왜냐하면 을산 년도니까 그럼 변호의 구간에 어느 필드로 뛰어드는가가
앞으로 5년을 확정하게 돼요.
을 딱 찍으면 병정 무기 경까지 무려 4년을
확정하게 됩니다.
여러분들이 당연하게 지금 간목 달에 을목 년도 간목 달에 최고의
나의 시간을 들여서 공부를 하고 있단 말이에요.
그럼 이 공부로 끝날 것 같잖아요?
이 공부를 3년 가면 여러분들의 인생이 다음부터 바뀌기 시작해요.
아마 작년 이번에도 지금 여러분들이 괜히 간목 을목을 왜 듣고 있나 생각을 했을 텐데
이게 그냥 듣는 게 아니에요.
자기 사주에 어느 정도지를 인지하셨잖아요.
다음 스텝에서 제가 공부한 필드의 점수 방향을 알고 나니까
더 배팅을 더할지 덜할지를 확신 있게 배팅할 수 있어요.
예를 들어 이런 겁니다. 제가 물건을 사거나 뭘 할 때 저라고 뭐 안 쫄겠어요.
저도 당연히 쫄죠.
쫄는데 어차피 이건 될 일인 건 알고 있어요.
어떻게 될 건 될 일인지는 알고 있어요. 되기 위해서 별질화를 다 해야 되잖아요.
그럼 별질화를 다해서라도 되게 만들겠지만 운이 확정되어 있는 상태에서 뭔가를 할 때랑
운이 미확정될 때는 한우가 당체로 다릅니다.
우리 아렌나니 같은 분이 되게 걱정된 게 뭐냐면 그 네이버 플레이 세팅하는 거 배우
계시잖아요.
제가 배우고 있는데 실행사들은 정하셨어요? 광고 대행사 정하셨어요?
그분들 가게
하세요..
가게 몇 개 하세요?
갈 거 모르는데 가게는 하고 있는 거 알아요?
알겠습니다. 와 떼고 좋지.?
이럴 때가 다 운탓 하는 거야.
이번 년이 을목년도라서 내가 머리가 덜 돌아가는구나.
우리 도스님께서 꼭 도와주십시오.
이렇게 자상하고 따뜻하게 이렇게 잘 도와주면서 지금 저분이 뭔 짓을 하고 있는지 저런 분들이
이제 실행사에 돈 집어넣는데 대행사에다가 돈질하라는 분들이 저런 분들이에요.
대행사에다 저런 분들이 이제 실수로 돈 집어넣는데 문제는 돈 대비 가성비가 왜 떨어지는지 제가
이해를 못 해요.
매출도 얼마 안 나오는데 이 돈도 넣어야 되나요? 이렇게 질문하게 됐죠.
엄밀히 말하면 네이버 플레이 세팅만 바꿔도 한 20% 정도 매출이 올라요.
똑바로 제대로 했다면.
그거를 하고 내가 더 후기나 세팅을 더 많이 해본다면 상당히 많이 바뀌니까 한번
해보십시오.
일단 우리 디프리 자리 가서 자주 궁금하신 거 마저 물어보시고 자기 내용도
마저 말씀하십시오.
이따 뵙겠습니다. 고생하셨습니다.